[['26', '网站简介：日本亚马逊', 'amazon.co.jp'], ['27', '网站简介：俄罗斯门户网站', 'mail.ru'], ['28', '网站简介：中国最大的免费安全平台。提供360安全卫士、360免费杀毒软件、360木马查杀工具、360安全浏览器、360保险箱及各种其他免费杀毒软件。360安全卫士拥有查杀木马、清理恶评插件、免费杀毒、修复系统漏洞、管理应用软件和系统急救等功能。', '360.cn'], ['29', '网站简介：天猫，亚洲最大网上购物网站——淘宝网打造的在线B2C购物平台。（B2C是Business to Customer的缩写）自2008年4月10日建立淘宝商城以来，众多品牌包括Kappa、levis、esprit、JackJones、乐扣乐扣、苏泊尔、联想、惠普、迪士尼、优衣库等在淘宝商城开设的官方旗舰店，受到了消费者的热烈欢迎。', 'tmall.com'], ['30', '网站简介：谷歌英国分站', 'google.co.uk'], ['31', '网站简介：Pinterest是一个自称“个人版猎酷工具”的视觉社交目录网站，看起来像是一面虚拟的灵感墙，收藏丰富多元的设计、视觉艺术图片。', 'pinterest.com'], ['32', '网站简介：谷歌俄罗斯分站', 'google.ru'], ['33', '网站简介：RedDit:社交新闻网是一个提前与新闻发生，来自互联网的声音，属于社会化的新闻平台；用户能够浏览并且可以提交因特网上内容的链接或者发布自己的原创或有关用户提交文本的帖子。', 'reddit.com'], ['34', '网站简介：Twitter（非官方汉语通称推特）是一家美国社交网络及微博客服务的网站，是全球互联网上访问量最大的十个网站之一。是微博客的典型应用。它可以让用户更新不超过140个字符的消息，这些消息也被称作“推文（Tweet）”。', 't.co'], ['35', '网站简介：谷歌巴西分站', 'google.com.br'], ['36', '网站简介：Netflix:在线收费电影订阅平台是美国一家影片租赁提供商公司，提供大量的DVD电影资源，没有7.99美金无线电影流媒体视频库，支持手机、平板、PC电脑等设备，你可以看日本的音频和英文字\u200b\u200b幕看配音版与英文音频之间进行无缝切换。', 'netflix.com'], ['37', '网站简介：谷歌法国分站。', 'google.fr'], ['38', '网站简介：搜狐(sohu.com)是中国领先的中文门户网站之一，搜狐网为用户提供24小时不间断的最新资讯，及搜索、邮件等网络服务。内容包括全球热点事件、突发新闻、时事评论、热播影视剧、体育赛事、行业动态、生活服务信息，以及论坛、博客、微博、我的搜狐等互动空间。', 'sohu.com'], ['39', '网站简介：PayPal（在中国大陆的品牌为贝宝），是美国eBay公司的全资子公司。1998年12月由 Peter Thiel 及 Max Levchin 建立。 是一个总部在美国加利福尼亚州圣荷西市的因特网服务商，允许在使用电子邮件来标识身份的用户之间转移资金，避免了传统的邮寄支票或者汇款的方法。PayPal也和一些电子商务网站合作，成为它们的货款支付方式之一；但是用这种支付方式转账时，PayPal收取一定数额的手续费。', 'paypal.com'], ['40', '网站简介：Microsoft – 官方网站，微软，是一家总部位于美国的跨国科技公司，是世界PC（Personal Computer，个人计算机）机软件开发的先导，由比尔·盖茨与保罗·艾伦创办于1975年，公司总部设立在华盛顿州的雷德蒙德市（Redmond，邻近西雅图）。以研发、制造、授权和提供广泛的电脑软件服务业务为主。', 'microsoft.com'], ['41', '网站简介：WordPress是一种使用PHP语言开发的博客平台，用户可以在支持PHP和MySQL数据库的服务器上架设属于自己的网站。也可以把 WordPress当作一个内容管理系统（CMS）来使用。', 'wordpress.com'], ['42', '网站简介：谷歌意大利分站', 'google.it'], ['43', '网站简介：谷歌西班牙分站', 'google.es'], ['44', '网站简介：Google 推出的一款免费博客发布工具,可用于分享文字、照片和视频。', 'blogspot.com'], ['45', '网站简介：Tumblr（中文名：汤博乐）成立于2007年，是目前全球最大的轻博客网站，也是轻博客网站的始祖。Tumblr（汤博乐）是一种介于传统博客和微博之间的全新媒体形态，既注重表达，又注重社交，而且注重个性化设置，成为当前最受年轻人欢迎的社交网站之一。雅虎公司董事会2013年5月19日决定，以11亿美元收购Tumblr。', 'tumblr.com'], ['46', '网站简介：ONCLICK广告是PropellerAds，全球广告网络，提供盈利机会，网站所有者提供了世界领先的背后弹出式窗口广告解决方案，同时为广告客户提供来自世界各地数以百万计用户有针对性的。', 'onclickads.net'], ['47', '网站简介：俄罗斯一家知名的社交网站，该网站主要功能是帮助同学和朋友保持联系。', 'ok.ru'], ['48', '网站简介：imgur是一个免费的图片分享网站，创办于2009年，提供了简单直接、带编辑功能的图片在线分享服务，格式持jpeg、gif、png、bmp等。用户成功上传图片后，可以通过分享代码外链到博客、论坛或者其他网站。', 'imgur.com'], ['49', '网站简介：光明网是中国的中央重点新闻网站，由光明日报社主办。通过在互联网、移动终端、培训平台、搜索、视频等领域的拓展，已成为思想理论文化领域具有强大影响力的网站。', 'gmw.cn'], ['50', '网站简介：Apple:苹果官方网站总部位于美国加利福尼亚的库比提诺，核心业务是电子科技产品，目前全球電腦市場佔有率為7.96%。', 'apple.com'], ['26', '网站简介：日本亚马逊', 'amazon.co.jp'], ['27', '网站简介：俄罗斯门户网站', 'mail.ru'], ['28', '网站简介：中国最大的免费安全平台。提供360安全卫士、360免费杀毒软件、360木马查杀工具、360安全浏览器、360保险箱及各种其他免费杀毒软件。360安全卫士拥有查杀木马、清理恶评插件、免费杀毒、修复系统漏洞、管理应用软件和系统急救等功能。', '360.cn'], ['29', '网站简介：天猫，亚洲最大网上购物网站——淘宝网打造的在线B2C购物平台。（B2C是Business to Customer的缩写）自2008年4月10日建立淘宝商城以来，众多品牌包括Kappa、levis、esprit、JackJones、乐扣乐扣、苏泊尔、联想、惠普、迪士尼、优衣库等在淘宝商城开设的官方旗舰店，受到了消费者的热烈欢迎。', 'tmall.com'], ['30', '网站简介：谷歌英国分站', 'google.co.uk'], ['31', '网站简介：Pinterest是一个自称“个人版猎酷工具”的视觉社交目录网站，看起来像是一面虚拟的灵感墙，收藏丰富多元的设计、视觉艺术图片。', 'pinterest.com'], ['32', '网站简介：谷歌俄罗斯分站', 'google.ru'], ['33', '网站简介：RedDit:社交新闻网是一个提前与新闻发生，来自互联网的声音，属于社会化的新闻平台；用户能够浏览并且可以提交因特网上内容的链接或者发布自己的原创或有关用户提交文本的帖子。', 'reddit.com'], ['34', '网站简介：Twitter（非官方汉语通称推特）是一家美国社交网络及微博客服务的网站，是全球互联网上访问量最大的十个网站之一。是微博客的典型应用。它可以让用户更新不超过140个字符的消息，这些消息也被称作“推文（Tweet）”。', 't.co'], ['35', '网站简介：谷歌巴西分站', 'google.com.br'], ['36', '网站简介：Netflix:在线收费电影订阅平台是美国一家影片租赁提供商公司，提供大量的DVD电影资源，没有7.99美金无线电影流媒体视频库，支持手机、平板、PC电脑等设备，你可以看日本的音频和英文字\u200b\u200b幕看配音版与英文音频之间进行无缝切换。', 'netflix.com'], ['37', '网站简介：谷歌法国分站。', 'google.fr'], ['38', '网站简介：搜狐(sohu.com)是中国领先的中文门户网站之一，搜狐网为用户提供24小时不间断的最新资讯，及搜索、邮件等网络服务。内容包括全球热点事件、突发新闻、时事评论、热播影视剧、体育赛事、行业动态、生活服务信息，以及论坛、博客、微博、我的搜狐等互动空间。', 'sohu.com'], ['39', '网站简介：PayPal（在中国大陆的品牌为贝宝），是美国eBay公司的全资子公司。1998年12月由 Peter Thiel 及 Max Levchin 建立。 是一个总部在美国加利福尼亚州圣荷西市的因特网服务商，允许在使用电子邮件来标识身份的用户之间转移资金，避免了传统的邮寄支票或者汇款的方法。PayPal也和一些电子商务网站合作，成为它们的货款支付方式之一；但是用这种支付方式转账时，PayPal收取一定数额的手续费。', 'paypal.com'], ['40', '网站简介：Microsoft – 官方网站，微软，是一家总部位于美国的跨国科技公司，是世界PC（Personal Computer，个人计算机）机软件开发的先导，由比尔·盖茨与保罗·艾伦创办于1975年，公司总部设立在华盛顿州的雷德蒙德市（Redmond，邻近西雅图）。以研发、制造、授权和提供广泛的电脑软件服务业务为主。', 'microsoft.com'], ['41', '网站简介：WordPress是一种使用PHP语言开发的博客平台，用户可以在支持PHP和MySQL数据库的服务器上架设属于自己的网站。也可以把 WordPress当作一个内容管理系统（CMS）来使用。', 'wordpress.com'], ['42', '网站简介：谷歌意大利分站', 'google.it'], ['43', '网站简介：谷歌西班牙分站', 'google.es'], ['44', '网站简介：Google 推出的一款免费博客发布工具,可用于分享文字、照片和视频。', 'blogspot.com'], ['45', '网站简介：Tumblr（中文名：汤博乐）成立于2007年，是目前全球最大的轻博客网站，也是轻博客网站的始祖。Tumblr（汤博乐）是一种介于传统博客和微博之间的全新媒体形态，既注重表达，又注重社交，而且注重个性化设置，成为当前最受年轻人欢迎的社交网站之一。雅虎公司董事会2013年5月19日决定，以11亿美元收购Tumblr。', 'tumblr.com'], ['46', '网站简介：ONCLICK广告是PropellerAds，全球广告网络，提供盈利机会，网站所有者提供了世界领先的背后弹出式窗口广告解决方案，同时为广告客户提供来自世界各地数以百万计用户有针对性的。', 'onclickads.net'], ['47', '网站简介：俄罗斯一家知名的社交网站，该网站主要功能是帮助同学和朋友保持联系。', 'ok.ru'], ['48', '网站简介：imgur是一个免费的图片分享网站，创办于2009年，提供了简单直接、带编辑功能的图片在线分享服务，格式持jpeg、gif、png、bmp等。用户成功上传图片后，可以通过分享代码外链到博客、论坛或者其他网站。', 'imgur.com'], ['49', '网站简介：光明网是中国的中央重点新闻网站，由光明日报社主办。通过在互联网、移动终端、培训平台、搜索、视频等领域的拓展，已成为思想理论文化领域具有强大影响力的网站。', 'gmw.cn'], ['50', '网站简介：Apple:苹果官方网站总部位于美国加利福尼亚的库比提诺，核心业务是电子科技产品，目前全球電腦市場佔有率為7.96%。', 'apple.com'], ['51', '网站简介：StackOverflow:面向编程人员问答网是全球IT界最受欢迎的技术问答网站之一，它将一个乏味无趣的技术类问答网站办得如同网游一样令人着迷。', 'stackoverflow.com'], ['52', '网站简介：全球速卖通（AliExpress）正式上线于2010年4月，是阿里巴巴旗下唯一面向全球市场打造的在线交易平台，被广大卖家称为“国际版淘宝”。全球速卖通面向海外买家，通过支付宝国际账户进行担保交易，并使用国际快递发货。是全球第三大英文在线购物网站。', 'aliexpress.com'], ['53', '网站简介：*', 'xvideos.com'], ['54', '网站简介：谷歌墨西哥分站', 'google.com.mx'], ['55', '网站简介：日本FC2互联网门户网是日本一家以提供域名销售、网络服务器、应用程序开发为主要业务的公司，也是日本老牌的互联网服务网站，提供多种多样的服务。', 'fc2.com'], ['56', '网站简介：互联网电影资料库（Internet Movie Database，简称IMDb）是一个关于电影演员、电影、电视节目、电视明星和电影制作的在线数据库。IMDb创建于1990年10月17日，从1998年开始成为亚马逊公司旗下网站，2010年是IMDb成立20周年纪念。', 'imdb.com'], ['57', '网站简介：谷歌搜索在中国香港的官方网站。', 'google.com.hk'], ['58', '网站简介：德国亚马逊', 'amazon.de'], ['59', '网站简介：世界著名的问答网站。', 'ask.com'], ['60', '网站简介：谷歌土耳其官方网站', 'google.com.tr'], ['61', '网站简介：谷歌加拿大分站', 'google.ca'], ['62', '网站简介：Microsoft Office是一套由微软公司开发的办公软件，它为 Microsoft Windows 和 Mac OS X而开发。与办公室应用程序一样，它包括联合的服务器和基于互联网的服务。最近版本的 Office 被称为 “Office system” 而不叫 “Office suite”，反映出它们也包括服务器的事实。', 'office.com'], ['63', '网站简介：阿里巴巴网络技术有限公司（简称：阿里巴巴集团）是以曾担任英语教师的马云为首的18人，于1999年在中国杭州创立，他们相信互联网能够创造公平的竞争环境，让小企业通过创新与科技扩展业务，并在参与国内或全球市场竞争时处于更有利的位置。', 'alibaba.com'], ['64', '网站简介：日本最大虚拟商店街“乐天”的海外送货服务。日本的网购十分发达，大大小小的网店数不胜数，由于开网店所需的费用远远低于实体店，所以网店上的商品价格也相对便宜。', 'rakuten.co.jp'], ['65', '网站简介：天涯社区作为中文网络社区之王，它的感性、丰富性和社会议题设置能力令人惊叹。这里自发生成了最多的草根明星、最具时代气息的天涯剧和最直率的话语场，令其成为传统媒体倚重的新闻源', 'tianya.cn'], ['66', '网站简介：谷歌印度尼西亚分站', 'google.co.id'], ['67', '网站简介：*', 'pornhub.com'], ['68', '网站简介：GitHub可以托管各种git库，并提供一个web界面，但与其它像 SourceForge或Google Code这样的服务不同，GitHub的独特卖点在于从另外一个项目进行分支的简易性。为一个项目贡献代码非常简单:首先点击项目站点的“fork”的按 钮，然后将代码检出并将修改加入到刚才分出的代码库中，最后通过内建的“pull request”机制向项目负责人申请代码合并。', 'github.com'], ['69', '网站简介：Entertainment Website', 'diply.com'], ['70', '网站简介：搜搜是腾讯旗下的搜索网站，是腾讯主要的业务单元之一。网站于2006年3月正式发布并开始运营。搜搜目前已成为中国网民首选的三大搜索引擎之一，主要为网民提供实用便捷的搜索服务，同时承担腾讯全部搜索业务，是腾讯整体在线生活战略中重要的组成部分之一。', 'soso.com'], ['71', '网站简介：Craigslist是美国最火的分类广告网站。该网站上没有图片，只有密密麻麻的文字，标着各种生活信息，是个巨大无比的网上分类广告加BBS的组合。', 'craigslist.org'], ['72', '网站简介：可搜索目录，新闻，股票，体育，免费电子邮件。', 'go.com'], ['73', '网站简介：新华网，由中华人民共和国官方通讯社新华社主办，为中国最重要的官方网站之一。依托新华社覆盖全球的新闻信息采集网络，记者遍布世界100多个国家和地区，地方频道分布全国31个省市自治区，每日以中（简、繁体）、英语、法语、西语、俄语、阿拉伯语、日语、藏语八种语言，全天候不间断发布全球新闻，独家报道世界各地热点消息，第一时间追踪突发事件，深度分析评论焦点话题，以图片、文字、视频等多元化方式提供权威、准确、即时的原创新闻信息。受众覆盖200多个国家和地区，为海内外广大网民所瞩目和喜爱，是全球各商业网站和媒体重要的信息', 'xinhuanet.com'], ['74', '网站简介：台灣最大社群網站及內容創作平台，以提供免費相簿與部落格服務為主，擁有優質的社群內容，以及與各界合作不斷推出多樣化活動，讓網友更能迅速獲得社群間流傳的發燒資訊與貼心互動。 會員服務：部落格、相簿、社群商務服務開發、應用市集、好康活動、多元頻道資訊。', 'pixnet.net'], ['75', '网站简介：中国日报网站，国家六大重点媒体网站之一 ，是集新闻信息、娱乐服务为一体的综合性新闻媒体网站。日访问量5200万人次，服务于国内外主流中高端读者群，备受海内外各领域高层次读者青睐，是沟通中国与世界的网上桥梁。2006年改版之后，中国日报网站包括“中国英文门户网”、“环球在线中文网”、“英语点津双语网...', 'chinadaily.com.cn'], ['26', '网站简介：日本亚马逊', 'amazon.co.jp'], ['27', '网站简介：俄罗斯门户网站', 'mail.ru'], ['28', '网站简介：中国最大的免费安全平台。提供360安全卫士、360免费杀毒软件、360木马查杀工具、360安全浏览器、360保险箱及各种其他免费杀毒软件。360安全卫士拥有查杀木马、清理恶评插件、免费杀毒、修复系统漏洞、管理应用软件和系统急救等功能。', '360.cn'], ['29', '网站简介：天猫，亚洲最大网上购物网站——淘宝网打造的在线B2C购物平台。（B2C是Business to Customer的缩写）自2008年4月10日建立淘宝商城以来，众多品牌包括Kappa、levis、esprit、JackJones、乐扣乐扣、苏泊尔、联想、惠普、迪士尼、优衣库等在淘宝商城开设的官方旗舰店，受到了消费者的热烈欢迎。', 'tmall.com'], ['30', '网站简介：谷歌英国分站', 'google.co.uk'], ['31', '网站简介：Pinterest是一个自称“个人版猎酷工具”的视觉社交目录网站，看起来像是一面虚拟的灵感墙，收藏丰富多元的设计、视觉艺术图片。', 'pinterest.com'], ['32', '网站简介：谷歌俄罗斯分站', 'google.ru'], ['33', '网站简介：RedDit:社交新闻网是一个提前与新闻发生，来自互联网的声音，属于社会化的新闻平台；用户能够浏览并且可以提交因特网上内容的链接或者发布自己的原创或有关用户提交文本的帖子。', 'reddit.com'], ['34', '网站简介：Twitter（非官方汉语通称推特）是一家美国社交网络及微博客服务的网站，是全球互联网上访问量最大的十个网站之一。是微博客的典型应用。它可以让用户更新不超过140个字符的消息，这些消息也被称作“推文（Tweet）”。', 't.co'], ['35', '网站简介：谷歌巴西分站', 'google.com.br'], ['36', '网站简介：Netflix:在线收费电影订阅平台是美国一家影片租赁提供商公司，提供大量的DVD电影资源，没有7.99美金无线电影流媒体视频库，支持手机、平板、PC电脑等设备，你可以看日本的音频和英文字\u200b\u200b幕看配音版与英文音频之间进行无缝切换。', 'netflix.com'], ['37', '网站简介：谷歌法国分站。', 'google.fr'], ['38', '网站简介：搜狐(sohu.com)是中国领先的中文门户网站之一，搜狐网为用户提供24小时不间断的最新资讯，及搜索、邮件等网络服务。内容包括全球热点事件、突发新闻、时事评论、热播影视剧、体育赛事、行业动态、生活服务信息，以及论坛、博客、微博、我的搜狐等互动空间。', 'sohu.com'], ['39', '网站简介：PayPal（在中国大陆的品牌为贝宝），是美国eBay公司的全资子公司。1998年12月由 Peter Thiel 及 Max Levchin 建立。 是一个总部在美国加利福尼亚州圣荷西市的因特网服务商，允许在使用电子邮件来标识身份的用户之间转移资金，避免了传统的邮寄支票或者汇款的方法。PayPal也和一些电子商务网站合作，成为它们的货款支付方式之一；但是用这种支付方式转账时，PayPal收取一定数额的手续费。', 'paypal.com'], ['40', '网站简介：Microsoft – 官方网站，微软，是一家总部位于美国的跨国科技公司，是世界PC（Personal Computer，个人计算机）机软件开发的先导，由比尔·盖茨与保罗·艾伦创办于1975年，公司总部设立在华盛顿州的雷德蒙德市（Redmond，邻近西雅图）。以研发、制造、授权和提供广泛的电脑软件服务业务为主。', 'microsoft.com'], ['41', '网站简介：WordPress是一种使用PHP语言开发的博客平台，用户可以在支持PHP和MySQL数据库的服务器上架设属于自己的网站。也可以把 WordPress当作一个内容管理系统（CMS）来使用。', 'wordpress.com'], ['42', '网站简介：谷歌意大利分站', 'google.it'], ['43', '网站简介：谷歌西班牙分站', 'google.es'], ['44', '网站简介：Google 推出的一款免费博客发布工具,可用于分享文字、照片和视频。', 'blogspot.com'], ['45', '网站简介：Tumblr（中文名：汤博乐）成立于2007年，是目前全球最大的轻博客网站，也是轻博客网站的始祖。Tumblr（汤博乐）是一种介于传统博客和微博之间的全新媒体形态，既注重表达，又注重社交，而且注重个性化设置，成为当前最受年轻人欢迎的社交网站之一。雅虎公司董事会2013年5月19日决定，以11亿美元收购Tumblr。', 'tumblr.com'], ['46', '网站简介：ONCLICK广告是PropellerAds，全球广告网络，提供盈利机会，网站所有者提供了世界领先的背后弹出式窗口广告解决方案，同时为广告客户提供来自世界各地数以百万计用户有针对性的。', 'onclickads.net'], ['47', '网站简介：俄罗斯一家知名的社交网站，该网站主要功能是帮助同学和朋友保持联系。', 'ok.ru'], ['48', '网站简介：imgur是一个免费的图片分享网站，创办于2009年，提供了简单直接、带编辑功能的图片在线分享服务，格式持jpeg、gif、png、bmp等。用户成功上传图片后，可以通过分享代码外链到博客、论坛或者其他网站。', 'imgur.com'], ['49', '网站简介：光明网是中国的中央重点新闻网站，由光明日报社主办。通过在互联网、移动终端、培训平台、搜索、视频等领域的拓展，已成为思想理论文化领域具有强大影响力的网站。', 'gmw.cn'], ['50', '网站简介：Apple:苹果官方网站总部位于美国加利福尼亚的库比提诺，核心业务是电子科技产品，目前全球電腦市場佔有率為7.96%。', 'apple.com'], ['51', '网站简介：StackOverflow:面向编程人员问答网是全球IT界最受欢迎的技术问答网站之一，它将一个乏味无趣的技术类问答网站办得如同网游一样令人着迷。', 'stackoverflow.com'], ['52', '网站简介：全球速卖通（AliExpress）正式上线于2010年4月，是阿里巴巴旗下唯一面向全球市场打造的在线交易平台，被广大卖家称为“国际版淘宝”。全球速卖通面向海外买家，通过支付宝国际账户进行担保交易，并使用国际快递发货。是全球第三大英文在线购物网站。', 'aliexpress.com'], ['53', '网站简介：*', 'xvideos.com'], ['54', '网站简介：谷歌墨西哥分站', 'google.com.mx'], ['55', '网站简介：日本FC2互联网门户网是日本一家以提供域名销售、网络服务器、应用程序开发为主要业务的公司，也是日本老牌的互联网服务网站，提供多种多样的服务。', 'fc2.com'], ['56', '网站简介：互联网电影资料库（Internet Movie Database，简称IMDb）是一个关于电影演员、电影、电视节目、电视明星和电影制作的在线数据库。IMDb创建于1990年10月17日，从1998年开始成为亚马逊公司旗下网站，2010年是IMDb成立20周年纪念。', 'imdb.com'], ['57', '网站简介：谷歌搜索在中国香港的官方网站。', 'google.com.hk'], ['58', '网站简介：德国亚马逊', 'amazon.de'], ['59', '网站简介：世界著名的问答网站。', 'ask.com'], ['60', '网站简介：谷歌土耳其官方网站', 'google.com.tr'], ['61', '网站简介：谷歌加拿大分站', 'google.ca'], ['62', '网站简介：Microsoft Office是一套由微软公司开发的办公软件，它为 Microsoft Windows 和 Mac OS X而开发。与办公室应用程序一样，它包括联合的服务器和基于互联网的服务。最近版本的 Office 被称为 “Office system” 而不叫 “Office suite”，反映出它们也包括服务器的事实。', 'office.com'], ['63', '网站简介：阿里巴巴网络技术有限公司（简称：阿里巴巴集团）是以曾担任英语教师的马云为首的18人，于1999年在中国杭州创立，他们相信互联网能够创造公平的竞争环境，让小企业通过创新与科技扩展业务，并在参与国内或全球市场竞争时处于更有利的位置。', 'alibaba.com'], ['64', '网站简介：日本最大虚拟商店街“乐天”的海外送货服务。日本的网购十分发达，大大小小的网店数不胜数，由于开网店所需的费用远远低于实体店，所以网店上的商品价格也相对便宜。', 'rakuten.co.jp'], ['65', '网站简介：天涯社区作为中文网络社区之王，它的感性、丰富性和社会议题设置能力令人惊叹。这里自发生成了最多的草根明星、最具时代气息的天涯剧和最直率的话语场，令其成为传统媒体倚重的新闻源', 'tianya.cn'], ['66', '网站简介：谷歌印度尼西亚分站', 'google.co.id'], ['67', '网站简介：*', 'pornhub.com'], ['68', '网站简介：GitHub可以托管各种git库，并提供一个web界面，但与其它像 SourceForge或Google Code这样的服务不同，GitHub的独特卖点在于从另外一个项目进行分支的简易性。为一个项目贡献代码非常简单:首先点击项目站点的“fork”的按 钮，然后将代码检出并将修改加入到刚才分出的代码库中，最后通过内建的“pull request”机制向项目负责人申请代码合并。', 'github.com'], ['69', '网站简介：Entertainment Website', 'diply.com'], ['70', '网站简介：搜搜是腾讯旗下的搜索网站，是腾讯主要的业务单元之一。网站于2006年3月正式发布并开始运营。搜搜目前已成为中国网民首选的三大搜索引擎之一，主要为网民提供实用便捷的搜索服务，同时承担腾讯全部搜索业务，是腾讯整体在线生活战略中重要的组成部分之一。', 'soso.com'], ['71', '网站简介：Craigslist是美国最火的分类广告网站。该网站上没有图片，只有密密麻麻的文字，标着各种生活信息，是个巨大无比的网上分类广告加BBS的组合。', 'craigslist.org'], ['72', '网站简介：可搜索目录，新闻，股票，体育，免费电子邮件。', 'go.com'], ['73', '网站简介：新华网，由中华人民共和国官方通讯社新华社主办，为中国最重要的官方网站之一。依托新华社覆盖全球的新闻信息采集网络，记者遍布世界100多个国家和地区，地方频道分布全国31个省市自治区，每日以中（简、繁体）、英语、法语、西语、俄语、阿拉伯语、日语、藏语八种语言，全天候不间断发布全球新闻，独家报道世界各地热点消息，第一时间追踪突发事件，深度分析评论焦点话题，以图片、文字、视频等多元化方式提供权威、准确、即时的原创新闻信息。受众覆盖200多个国家和地区，为海内外广大网民所瞩目和喜爱，是全球各商业网站和媒体重要的信息', 'xinhuanet.com'], ['74', '网站简介：台灣最大社群網站及內容創作平台，以提供免費相簿與部落格服務為主，擁有優質的社群內容，以及與各界合作不斷推出多樣化活動，讓網友更能迅速獲得社群間流傳的發燒資訊與貼心互動。 會員服務：部落格、相簿、社群商務服務開發、應用市集、好康活動、多元頻道資訊。', 'pixnet.net'], ['75', '网站简介：中国日报网站，国家六大重点媒体网站之一 ，是集新闻信息、娱乐服务为一体的综合性新闻媒体网站。日访问量5200万人次，服务于国内外主流中高端读者群，备受海内外各领域高层次读者青睐，是沟通中国与世界的网上桥梁。2006年改版之后，中国日报网站包括“中国英文门户网”、“环球在线中文网”、“英语点津双语网...', 'chinadaily.com.cn'], ['76', '网站简介：NicoVideo是日本知名的视频分享网站，其在视频播放中加载弹幕评论特点使其在日本飞速发展。', 'nicovideo.jp'], ['77', '网站简介：英国亚马逊', 'amazon.co.uk'], ['78', '网站简介：*', 'bongacams.com'], ['79', '网站简介：谷歌网页快照', 'googleusercontent.com'], ['80', '网站简介：Outbrain:基于内容发现和推荐引擎是一家帮助CNN和今日美国等出版商想读者提供广告的创业公司，Outbrain的业务模式是向出版商提供软件，这些软件能向读者发出有关跟进报道的推荐，从而帮助出版商把读者留在自己的网站上。', 'outbrain.com'], ['81', '网站简介：印度亚马逊', 'amazon.in'], ['82', '网站简介：Google 推出的一款免费博客发布工具,可用于分享文字、照片和视频。', 'blogger.com'], ['83', '网站简介：CNN:美国有线电视新闻网由特纳广播公司（TBS）董事长特德·特纳于1980年6月创办，通过卫星向有线电视网和卫星电视用户提供全天候的新闻节目。', 'cnn.com'], ['84', '网站简介：以视听互动为核心、融网络特色和电视特色于一体的全球化、多语种、多终端的公共服务平台。', 'cntv.cn'], ['85', '网站简介：种子下载网站', 'kat.cr'], ['86', '网站简介：京东商城是中国最大的综合网络零售商，是中国电子商务领域最受消费者欢迎和最具有影响力的电子商务网站之一，在线销售家电、数码通讯、电脑、家居百货、服装服饰、母婴、图书、食品、在线旅游等12大类数万个品牌百万种优质商品。2012年第一季度，京东商城以50.1%的市场占有率在中国自主经营式B2C网站中排名第一', 'jd.com'], ['87', '网站简介：谷歌波兰网站', 'google.pl'], ['88', '网站简介：谷歌澳大利亚分站', 'google.com.au'], ['89', '网站简介：Naver:韩国最大门户是韩国最大的门户网站，同时也提供搜索服务。据统计，Naver独自占了整个韩国搜索市场的77%的份额，远比排在第二的Daum.net的10.8%要高。NAVER的页面上聚合了大量的如新闻、天气、购 物、热门搜索等资讯信息。', 'naver.com'], ['90', '网站简介：DropBox:免费云同步储存平台是目前世界上最受欢迎的文件存储和共享工具， 2009年5月100万用户，2010年2月400万用户，而到了2011年4月已有了2500万用户，2011年10月，用户超4500万，用户的暴增预示了它不可阻挡的增长趋势。', 'dropbox.com'], ['91', '网站简介：综合网站搜索，现场安装及用户的主页谷碧谷碧浏览器', 'coccoc.com'], ['92', '网站简介：中国国家重点新闻网站，拥有十个语种独立新闻采编、报道和发布权；第一时间报道国家重大新闻事件；国情信息库服务全球读者了解中国；国务院新闻办公室发布会独家网络直播发布网站；拥有国内外顶级学者专家资源，独家编发各种相关政策解读。', 'china.com'], ['93', '网站简介：奇虎360科技有限公司（美国纽约证券交易所NYSE:QIHU，以下简称360）是中国领先的互联网和手机安全产品及服务供应商。据第三方统计，按照用户数量计算，360是中国前三大互联网公司之一。', '360.com'], ['94', '网站简介：*', 'xhamster.com'], ['95', '网站简介：Adobe 创建于1982年，是世界领先数字媒体和在线营销方案的供应商。公司总部位于美国加利福尼亚州圣何塞，在世界各地员工人数约 7000名', 'adobe.com'], ['96', '网站简介：前身为奇虎360创办的360搜索，现已独立品牌化为好搜，主要提供网页、音乐、图片、新闻搜索等，同时有百科和医务服务', 'haosou.com'], ['97', '网站简介：微软在线。', 'microsoftonline.com'], ['98', '网站简介：WhatsApp 是一款强大的即时通讯软件，支持Android、iOS、Blackberry、Symbian、WP等平台，之前推出了WhatsApp Web网页版，现在又发布了一款桌面版工具，采用知名的NW.js框架研发，下载后安装、开启即可跟线上的朋友聊天。', 'whatsapp.com'], ['99', '网站简介：The New York Times(纽约时报)是一份在美国纽约出版的报纸，在全世界发行，有相当的影响力。它有时也被戏称为“灰色女士”(The Gray Lady)或简称为“时报”(The Times)。', 'nytimes.com'], ['100', '网站简介：美国大通银行官网。', 'chase.com'], ['26', '网站简介：日本亚马逊', 'amazon.co.jp'], ['27', '网站简介：俄罗斯门户网站', 'mail.ru'], ['28', '网站简介：中国最大的免费安全平台。提供360安全卫士、360免费杀毒软件、360木马查杀工具、360安全浏览器、360保险箱及各种其他免费杀毒软件。360安全卫士拥有查杀木马、清理恶评插件、免费杀毒、修复系统漏洞、管理应用软件和系统急救等功能。', '360.cn'], ['29', '网站简介：天猫，亚洲最大网上购物网站——淘宝网打造的在线B2C购物平台。（B2C是Business to Customer的缩写）自2008年4月10日建立淘宝商城以来，众多品牌包括Kappa、levis、esprit、JackJones、乐扣乐扣、苏泊尔、联想、惠普、迪士尼、优衣库等在淘宝商城开设的官方旗舰店，受到了消费者的热烈欢迎。', 'tmall.com'], ['30', '网站简介：谷歌英国分站', 'google.co.uk'], ['31', '网站简介：Pinterest是一个自称“个人版猎酷工具”的视觉社交目录网站，看起来像是一面虚拟的灵感墙，收藏丰富多元的设计、视觉艺术图片。', 'pinterest.com'], ['32', '网站简介：谷歌俄罗斯分站', 'google.ru'], ['33', '网站简介：RedDit:社交新闻网是一个提前与新闻发生，来自互联网的声音，属于社会化的新闻平台；用户能够浏览并且可以提交因特网上内容的链接或者发布自己的原创或有关用户提交文本的帖子。', 'reddit.com'], ['34', '网站简介：Twitter（非官方汉语通称推特）是一家美国社交网络及微博客服务的网站，是全球互联网上访问量最大的十个网站之一。是微博客的典型应用。它可以让用户更新不超过140个字符的消息，这些消息也被称作“推文（Tweet）”。', 't.co'], ['35', '网站简介：谷歌巴西分站', 'google.com.br'], ['36', '网站简介：Netflix:在线收费电影订阅平台是美国一家影片租赁提供商公司，提供大量的DVD电影资源，没有7.99美金无线电影流媒体视频库，支持手机、平板、PC电脑等设备，你可以看日本的音频和英文字\u200b\u200b幕看配音版与英文音频之间进行无缝切换。', 'netflix.com'], ['37', '网站简介：谷歌法国分站。', 'google.fr'], ['38', '网站简介：搜狐(sohu.com)是中国领先的中文门户网站之一，搜狐网为用户提供24小时不间断的最新资讯，及搜索、邮件等网络服务。内容包括全球热点事件、突发新闻、时事评论、热播影视剧、体育赛事、行业动态、生活服务信息，以及论坛、博客、微博、我的搜狐等互动空间。', 'sohu.com'], ['39', '网站简介：PayPal（在中国大陆的品牌为贝宝），是美国eBay公司的全资子公司。1998年12月由 Peter Thiel 及 Max Levchin 建立。 是一个总部在美国加利福尼亚州圣荷西市的因特网服务商，允许在使用电子邮件来标识身份的用户之间转移资金，避免了传统的邮寄支票或者汇款的方法。PayPal也和一些电子商务网站合作，成为它们的货款支付方式之一；但是用这种支付方式转账时，PayPal收取一定数额的手续费。', 'paypal.com'], ['40', '网站简介：Microsoft – 官方网站，微软，是一家总部位于美国的跨国科技公司，是世界PC（Personal Computer，个人计算机）机软件开发的先导，由比尔·盖茨与保罗·艾伦创办于1975年，公司总部设立在华盛顿州的雷德蒙德市（Redmond，邻近西雅图）。以研发、制造、授权和提供广泛的电脑软件服务业务为主。', 'microsoft.com'], ['41', '网站简介：WordPress是一种使用PHP语言开发的博客平台，用户可以在支持PHP和MySQL数据库的服务器上架设属于自己的网站。也可以把 WordPress当作一个内容管理系统（CMS）来使用。', 'wordpress.com'], ['42', '网站简介：谷歌意大利分站', 'google.it'], ['43', '网站简介：谷歌西班牙分站', 'google.es'], ['44', '网站简介：Google 推出的一款免费博客发布工具,可用于分享文字、照片和视频。', 'blogspot.com'], ['45', '网站简介：Tumblr（中文名：汤博乐）成立于2007年，是目前全球最大的轻博客网站，也是轻博客网站的始祖。Tumblr（汤博乐）是一种介于传统博客和微博之间的全新媒体形态，既注重表达，又注重社交，而且注重个性化设置，成为当前最受年轻人欢迎的社交网站之一。雅虎公司董事会2013年5月19日决定，以11亿美元收购Tumblr。', 'tumblr.com'], ['46', '网站简介：ONCLICK广告是PropellerAds，全球广告网络，提供盈利机会，网站所有者提供了世界领先的背后弹出式窗口广告解决方案，同时为广告客户提供来自世界各地数以百万计用户有针对性的。', 'onclickads.net'], ['47', '网站简介：俄罗斯一家知名的社交网站，该网站主要功能是帮助同学和朋友保持联系。', 'ok.ru'], ['48', '网站简介：imgur是一个免费的图片分享网站，创办于2009年，提供了简单直接、带编辑功能的图片在线分享服务，格式持jpeg、gif、png、bmp等。用户成功上传图片后，可以通过分享代码外链到博客、论坛或者其他网站。', 'imgur.com'], ['49', '网站简介：光明网是中国的中央重点新闻网站，由光明日报社主办。通过在互联网、移动终端、培训平台、搜索、视频等领域的拓展，已成为思想理论文化领域具有强大影响力的网站。', 'gmw.cn'], ['50', '网站简介：Apple:苹果官方网站总部位于美国加利福尼亚的库比提诺，核心业务是电子科技产品，目前全球電腦市場佔有率為7.96%。', 'apple.com'], ['51', '网站简介：StackOverflow:面向编程人员问答网是全球IT界最受欢迎的技术问答网站之一，它将一个乏味无趣的技术类问答网站办得如同网游一样令人着迷。', 'stackoverflow.com'], ['52', '网站简介：全球速卖通（AliExpress）正式上线于2010年4月，是阿里巴巴旗下唯一面向全球市场打造的在线交易平台，被广大卖家称为“国际版淘宝”。全球速卖通面向海外买家，通过支付宝国际账户进行担保交易，并使用国际快递发货。是全球第三大英文在线购物网站。', 'aliexpress.com'], ['53', '网站简介：*', 'xvideos.com'], ['54', '网站简介：谷歌墨西哥分站', 'google.com.mx'], ['55', '网站简介：日本FC2互联网门户网是日本一家以提供域名销售、网络服务器、应用程序开发为主要业务的公司，也是日本老牌的互联网服务网站，提供多种多样的服务。', 'fc2.com'], ['56', '网站简介：互联网电影资料库（Internet Movie Database，简称IMDb）是一个关于电影演员、电影、电视节目、电视明星和电影制作的在线数据库。IMDb创建于1990年10月17日，从1998年开始成为亚马逊公司旗下网站，2010年是IMDb成立20周年纪念。', 'imdb.com'], ['57', '网站简介：谷歌搜索在中国香港的官方网站。', 'google.com.hk'], ['58', '网站简介：德国亚马逊', 'amazon.de'], ['59', '网站简介：世界著名的问答网站。', 'ask.com'], ['60', '网站简介：谷歌土耳其官方网站', 'google.com.tr'], ['61', '网站简介：谷歌加拿大分站', 'google.ca'], ['62', '网站简介：Microsoft Office是一套由微软公司开发的办公软件，它为 Microsoft Windows 和 Mac OS X而开发。与办公室应用程序一样，它包括联合的服务器和基于互联网的服务。最近版本的 Office 被称为 “Office system” 而不叫 “Office suite”，反映出它们也包括服务器的事实。', 'office.com'], ['63', '网站简介：阿里巴巴网络技术有限公司（简称：阿里巴巴集团）是以曾担任英语教师的马云为首的18人，于1999年在中国杭州创立，他们相信互联网能够创造公平的竞争环境，让小企业通过创新与科技扩展业务，并在参与国内或全球市场竞争时处于更有利的位置。', 'alibaba.com'], ['64', '网站简介：日本最大虚拟商店街“乐天”的海外送货服务。日本的网购十分发达，大大小小的网店数不胜数，由于开网店所需的费用远远低于实体店，所以网店上的商品价格也相对便宜。', 'rakuten.co.jp'], ['65', '网站简介：天涯社区作为中文网络社区之王，它的感性、丰富性和社会议题设置能力令人惊叹。这里自发生成了最多的草根明星、最具时代气息的天涯剧和最直率的话语场，令其成为传统媒体倚重的新闻源', 'tianya.cn'], ['66', '网站简介：谷歌印度尼西亚分站', 'google.co.id'], ['67', '网站简介：*', 'pornhub.com'], ['68', '网站简介：GitHub可以托管各种git库，并提供一个web界面，但与其它像 SourceForge或Google Code这样的服务不同，GitHub的独特卖点在于从另外一个项目进行分支的简易性。为一个项目贡献代码非常简单:首先点击项目站点的“fork”的按 钮，然后将代码检出并将修改加入到刚才分出的代码库中，最后通过内建的“pull request”机制向项目负责人申请代码合并。', 'github.com'], ['69', '网站简介：Entertainment Website', 'diply.com'], ['70', '网站简介：搜搜是腾讯旗下的搜索网站，是腾讯主要的业务单元之一。网站于2006年3月正式发布并开始运营。搜搜目前已成为中国网民首选的三大搜索引擎之一，主要为网民提供实用便捷的搜索服务，同时承担腾讯全部搜索业务，是腾讯整体在线生活战略中重要的组成部分之一。', 'soso.com'], ['71', '网站简介：Craigslist是美国最火的分类广告网站。该网站上没有图片，只有密密麻麻的文字，标着各种生活信息，是个巨大无比的网上分类广告加BBS的组合。', 'craigslist.org'], ['72', '网站简介：可搜索目录，新闻，股票，体育，免费电子邮件。', 'go.com'], ['73', '网站简介：新华网，由中华人民共和国官方通讯社新华社主办，为中国最重要的官方网站之一。依托新华社覆盖全球的新闻信息采集网络，记者遍布世界100多个国家和地区，地方频道分布全国31个省市自治区，每日以中（简、繁体）、英语、法语、西语、俄语、阿拉伯语、日语、藏语八种语言，全天候不间断发布全球新闻，独家报道世界各地热点消息，第一时间追踪突发事件，深度分析评论焦点话题，以图片、文字、视频等多元化方式提供权威、准确、即时的原创新闻信息。受众覆盖200多个国家和地区，为海内外广大网民所瞩目和喜爱，是全球各商业网站和媒体重要的信息', 'xinhuanet.com'], ['74', '网站简介：台灣最大社群網站及內容創作平台，以提供免費相簿與部落格服務為主，擁有優質的社群內容，以及與各界合作不斷推出多樣化活動，讓網友更能迅速獲得社群間流傳的發燒資訊與貼心互動。 會員服務：部落格、相簿、社群商務服務開發、應用市集、好康活動、多元頻道資訊。', 'pixnet.net'], ['75', '网站简介：中国日报网站，国家六大重点媒体网站之一 ，是集新闻信息、娱乐服务为一体的综合性新闻媒体网站。日访问量5200万人次，服务于国内外主流中高端读者群，备受海内外各领域高层次读者青睐，是沟通中国与世界的网上桥梁。2006年改版之后，中国日报网站包括“中国英文门户网”、“环球在线中文网”、“英语点津双语网...', 'chinadaily.com.cn'], ['76', '网站简介：NicoVideo是日本知名的视频分享网站，其在视频播放中加载弹幕评论特点使其在日本飞速发展。', 'nicovideo.jp'], ['77', '网站简介：英国亚马逊', 'amazon.co.uk'], ['78', '网站简介：*', 'bongacams.com'], ['79', '网站简介：谷歌网页快照', 'googleusercontent.com'], ['80', '网站简介：Outbrain:基于内容发现和推荐引擎是一家帮助CNN和今日美国等出版商想读者提供广告的创业公司，Outbrain的业务模式是向出版商提供软件，这些软件能向读者发出有关跟进报道的推荐，从而帮助出版商把读者留在自己的网站上。', 'outbrain.com'], ['81', '网站简介：印度亚马逊', 'amazon.in'], ['82', '网站简介：Google 推出的一款免费博客发布工具,可用于分享文字、照片和视频。', 'blogger.com'], ['83', '网站简介：CNN:美国有线电视新闻网由特纳广播公司（TBS）董事长特德·特纳于1980年6月创办，通过卫星向有线电视网和卫星电视用户提供全天候的新闻节目。', 'cnn.com'], ['84', '网站简介：以视听互动为核心、融网络特色和电视特色于一体的全球化、多语种、多终端的公共服务平台。', 'cntv.cn'], ['85', '网站简介：种子下载网站', 'kat.cr'], ['86', '网站简介：京东商城是中国最大的综合网络零售商，是中国电子商务领域最受消费者欢迎和最具有影响力的电子商务网站之一，在线销售家电、数码通讯、电脑、家居百货、服装服饰、母婴、图书、食品、在线旅游等12大类数万个品牌百万种优质商品。2012年第一季度，京东商城以50.1%的市场占有率在中国自主经营式B2C网站中排名第一', 'jd.com'], ['87', '网站简介：谷歌波兰网站', 'google.pl'], ['88', '网站简介：谷歌澳大利亚分站', 'google.com.au'], ['89', '网站简介：Naver:韩国最大门户是韩国最大的门户网站，同时也提供搜索服务。据统计，Naver独自占了整个韩国搜索市场的77%的份额，远比排在第二的Daum.net的10.8%要高。NAVER的页面上聚合了大量的如新闻、天气、购 物、热门搜索等资讯信息。', 'naver.com'], ['90', '网站简介：DropBox:免费云同步储存平台是目前世界上最受欢迎的文件存储和共享工具， 2009年5月100万用户，2010年2月400万用户，而到了2011年4月已有了2500万用户，2011年10月，用户超4500万，用户的暴增预示了它不可阻挡的增长趋势。', 'dropbox.com'], ['91', '网站简介：综合网站搜索，现场安装及用户的主页谷碧谷碧浏览器', 'coccoc.com'], ['92', '网站简介：中国国家重点新闻网站，拥有十个语种独立新闻采编、报道和发布权；第一时间报道国家重大新闻事件；国情信息库服务全球读者了解中国；国务院新闻办公室发布会独家网络直播发布网站；拥有国内外顶级学者专家资源，独家编发各种相关政策解读。', 'china.com'], ['93', '网站简介：奇虎360科技有限公司（美国纽约证券交易所NYSE:QIHU，以下简称360）是中国领先的互联网和手机安全产品及服务供应商。据第三方统计，按照用户数量计算，360是中国前三大互联网公司之一。', '360.com'], ['94', '网站简介：*', 'xhamster.com'], ['95', '网站简介：Adobe 创建于1982年，是世界领先数字媒体和在线营销方案的供应商。公司总部位于美国加利福尼亚州圣何塞，在世界各地员工人数约 7000名', 'adobe.com'], ['96', '网站简介：前身为奇虎360创办的360搜索，现已独立品牌化为好搜，主要提供网页、音乐、图片、新闻搜索等，同时有百科和医务服务', 'haosou.com'], ['97', '网站简介：微软在线。', 'microsoftonline.com'], ['98', '网站简介：WhatsApp 是一款强大的即时通讯软件，支持Android、iOS、Blackberry、Symbian、WP等平台，之前推出了WhatsApp Web网页版，现在又发布了一款桌面版工具，采用知名的NW.js框架研发，下载后安装、开启即可跟线上的朋友聊天。', 'whatsapp.com'], ['99', '网站简介：The New York Times(纽约时报)是一份在美国纽约出版的报纸，在全世界发行，有相当的影响力。它有时也被戏称为“灰色女士”(The Gray Lady)或简称为“时报”(The Times)。', 'nytimes.com'], ['100', '网站简介：美国大通银行官网。', 'chase.com'], ['101', '网站简介：全球首个中文网页收录量达到100亿的搜索引擎。同时提供新闻搜索、音乐搜索、购物搜索，地图搜索等专项搜索服务，为网民提供方便快捷的信息获取方式。', 'sogou.com'], ['102', '网站简介：FlipKart:印度电子商务零售平台是由亚马逊的两名前员工于2007年创办，起初 Flipkart 仅仅是一家网络书店，后来逐步扩展业务范围，目前已涉及电子产品、家用电器等多个种类，被称为「印度的 Amazon」。', 'flipkart.com'], ['103', '网站简介：支付宝，全球领先的独立第三方支付平台，致力于为广大用户提供安全快速的电子支付/网上支付/安全支付/手机支付体验，及转账收款/水电煤缴费/信用卡还款/AA收款等生活服务应用。', 'alipay.com'], ['104', '网站简介：一款广告插件', 'adnetworkperformance.com'], ['105', '网站简介：网易是中国领先的互联网技术公司，为用户提供免费邮箱、游戏、搜索引擎服务，开设新闻、娱乐、体育等30多个内容频道，及博客、视频、论坛等互动交流，网聚人的力量。', '163.com'], ['106', '网站简介：Booking:旅游酒店优惠预定平台是一个提供世界酒店优惠预定的信息网站，在全世界个目的地预订酒店即可享受超值优惠。 浏览酒店评论并搜索符合所有预算并提供最低价格保证的酒店。', 'booking.com'], ['107', '网站简介：谷歌埃及分站', 'google.com.eg'], ['108', '网站简介：英国广播公司(BBC)，成立于1922年，是英国最大的新闻广播机构，也是世界最大的新闻广播机构之一。', 'bbc.co.uk'], ['109', '网站简介：巴基斯坦谷歌官方网站', 'google.com.pk'], ['110', '网站简介：谷歌沙特阿拉伯分站', 'google.com.sa'], ['111', '网站简介：亚马逊中国，原名卓越亚马逊，是一家B2C电子商务网站，前身为卓越网，2004年8月19日亚马逊公司宣布以7500万美元收购雷军和陈年创办的卓越网，将卓越网收归为亚马逊中国全资子公司。2007年将其中国子公司改名为卓越亚马逊。2011年10月27日亚马逊正式宣布将他在中国的子公司“卓越亚马逊”改名为“亚马逊中国”，', 'amazon.cn'], ['112', '网站简介：ESPN STAR Sports是由世界两大有线与卫星传播机构 - ESPN Inc. 及星空传媒集团 (STAR)合资经营，是亚洲规模最大的体育电视网。', 'espn.go.com'], ['113', '网站简介：Indiatimes是目前印度国内最流行的互联网及移动增值服务供应商，网站含娱乐，新闻，多媒体，电影，游戏，购物等信息。', 'indiatimes.com'], ['114', '网站简介：Wikia:维客维基百科是一家用户性极强的互动性在线百科,网友们能够轻松地自定义百科以及创建百科来分享自己的知识，由维基百科(Wikipedia)创始人吉姆·威尔士(Jimmy Wales)于2004年11月创建。', 'wikia.com'], ['115', '网站简介：优酷网（www.youku.com）是中国第一视频网站。优酷网立足为全球华人提供最快速的视频播放、最快速的视频发布、最快速的视频搜索服务。', 'youku.com'], ['116', '网站简介：中国青年网（www.youth.cn),1999年5月4日正式开通，共青团中央主办的中央重点新闻网站、团中央官方网站，是国内最大的青年主流网站。中国青年网竭诚服务青年的文化、心理、情感和创业需求，是共青团运用网络文化元素吸引青年的新载体和引导青年的新途径，为团组织通过新媒体融入青年提供有力支撑。 中国青年网拥有400余个子网站，2000多个栏目，用文字、图片、动漫、音视频、论坛、博客、微博、手机、网上直播等多种手段，依托共青团中央丰富的资源，每天向全球网民发布丰富多彩的信息，内容包括政治、经济、社会、文化', 'youth.cn'], ['117', '网站简介：日本门户网站', 'livedoor.jp'], ['118', '网站简介：谷歌泰国分站', 'google.co.th'], ['119', '网站简介：ebay英国分站', 'ebay.co.uk'], ['120', '网站简介：谷歌阿根廷分站', 'google.com.ar'], ['121', '网站简介：ebay德国分站', 'ebay.de'], ['122', '网站简介：中国网是国务院新闻办领导，中国外文出版发行事业局（中国国际出版集团）管理的国家重点新闻网站。中国网坚持以新闻为前导，以国情为基础，以融合各地通讯、即时专题、网上服务、媒体', 'china.com.cn'], ['123', '网站简介：谷歌台湾，提供網路、新聞、圖片等搜索服務。特色包括 PageRank 網頁排行榜、頁庫存檔、搜尋結果翻譯及類似網頁查尋。', 'google.com.tw'], ['124', '网站简介：谷歌韩国', 'google.co.kr'], ['125', '网站简介：法国DailyMotion视频分享网是世界知名的视频网站之一，仅次于YouTube的全球第二大视频网站；用户可以在该网站上传、分享和观看视频，以其短片具有高清晰画质而闻名。', 'dailymotion.com'], ['26', '网站简介：日本亚马逊', 'amazon.co.jp'], ['27', '网站简介：俄罗斯门户网站', 'mail.ru'], ['28', '网站简介：中国最大的免费安全平台。提供360安全卫士、360免费杀毒软件、360木马查杀工具、360安全浏览器、360保险箱及各种其他免费杀毒软件。360安全卫士拥有查杀木马、清理恶评插件、免费杀毒、修复系统漏洞、管理应用软件和系统急救等功能。', '360.cn'], ['29', '网站简介：天猫，亚洲最大网上购物网站——淘宝网打造的在线B2C购物平台。（B2C是Business to Customer的缩写）自2008年4月10日建立淘宝商城以来，众多品牌包括Kappa、levis、esprit、JackJones、乐扣乐扣、苏泊尔、联想、惠普、迪士尼、优衣库等在淘宝商城开设的官方旗舰店，受到了消费者的热烈欢迎。', 'tmall.com'], ['30', '网站简介：谷歌英国分站', 'google.co.uk'], ['31', '网站简介：Pinterest是一个自称“个人版猎酷工具”的视觉社交目录网站，看起来像是一面虚拟的灵感墙，收藏丰富多元的设计、视觉艺术图片。', 'pinterest.com'], ['32', '网站简介：谷歌俄罗斯分站', 'google.ru'], ['33', '网站简介：RedDit:社交新闻网是一个提前与新闻发生，来自互联网的声音，属于社会化的新闻平台；用户能够浏览并且可以提交因特网上内容的链接或者发布自己的原创或有关用户提交文本的帖子。', 'reddit.com'], ['34', '网站简介：Twitter（非官方汉语通称推特）是一家美国社交网络及微博客服务的网站，是全球互联网上访问量最大的十个网站之一。是微博客的典型应用。它可以让用户更新不超过140个字符的消息，这些消息也被称作“推文（Tweet）”。', 't.co'], ['35', '网站简介：谷歌巴西分站', 'google.com.br'], ['36', '网站简介：Netflix:在线收费电影订阅平台是美国一家影片租赁提供商公司，提供大量的DVD电影资源，没有7.99美金无线电影流媒体视频库，支持手机、平板、PC电脑等设备，你可以看日本的音频和英文字\u200b\u200b幕看配音版与英文音频之间进行无缝切换。', 'netflix.com'], ['37', '网站简介：谷歌法国分站。', 'google.fr'], ['38', '网站简介：搜狐(sohu.com)是中国领先的中文门户网站之一，搜狐网为用户提供24小时不间断的最新资讯，及搜索、邮件等网络服务。内容包括全球热点事件、突发新闻、时事评论、热播影视剧、体育赛事、行业动态、生活服务信息，以及论坛、博客、微博、我的搜狐等互动空间。', 'sohu.com'], ['39', '网站简介：PayPal（在中国大陆的品牌为贝宝），是美国eBay公司的全资子公司。1998年12月由 Peter Thiel 及 Max Levchin 建立。 是一个总部在美国加利福尼亚州圣荷西市的因特网服务商，允许在使用电子邮件来标识身份的用户之间转移资金，避免了传统的邮寄支票或者汇款的方法。PayPal也和一些电子商务网站合作，成为它们的货款支付方式之一；但是用这种支付方式转账时，PayPal收取一定数额的手续费。', 'paypal.com'], ['40', '网站简介：Microsoft – 官方网站，微软，是一家总部位于美国的跨国科技公司，是世界PC（Personal Computer，个人计算机）机软件开发的先导，由比尔·盖茨与保罗·艾伦创办于1975年，公司总部设立在华盛顿州的雷德蒙德市（Redmond，邻近西雅图）。以研发、制造、授权和提供广泛的电脑软件服务业务为主。', 'microsoft.com'], ['41', '网站简介：WordPress是一种使用PHP语言开发的博客平台，用户可以在支持PHP和MySQL数据库的服务器上架设属于自己的网站。也可以把 WordPress当作一个内容管理系统（CMS）来使用。', 'wordpress.com'], ['42', '网站简介：谷歌意大利分站', 'google.it'], ['43', '网站简介：谷歌西班牙分站', 'google.es'], ['44', '网站简介：Google 推出的一款免费博客发布工具,可用于分享文字、照片和视频。', 'blogspot.com'], ['45', '网站简介：Tumblr（中文名：汤博乐）成立于2007年，是目前全球最大的轻博客网站，也是轻博客网站的始祖。Tumblr（汤博乐）是一种介于传统博客和微博之间的全新媒体形态，既注重表达，又注重社交，而且注重个性化设置，成为当前最受年轻人欢迎的社交网站之一。雅虎公司董事会2013年5月19日决定，以11亿美元收购Tumblr。', 'tumblr.com'], ['46', '网站简介：ONCLICK广告是PropellerAds，全球广告网络，提供盈利机会，网站所有者提供了世界领先的背后弹出式窗口广告解决方案，同时为广告客户提供来自世界各地数以百万计用户有针对性的。', 'onclickads.net'], ['47', '网站简介：俄罗斯一家知名的社交网站，该网站主要功能是帮助同学和朋友保持联系。', 'ok.ru'], ['48', '网站简介：imgur是一个免费的图片分享网站，创办于2009年，提供了简单直接、带编辑功能的图片在线分享服务，格式持jpeg、gif、png、bmp等。用户成功上传图片后，可以通过分享代码外链到博客、论坛或者其他网站。', 'imgur.com'], ['49', '网站简介：光明网是中国的中央重点新闻网站，由光明日报社主办。通过在互联网、移动终端、培训平台、搜索、视频等领域的拓展，已成为思想理论文化领域具有强大影响力的网站。', 'gmw.cn'], ['50', '网站简介：Apple:苹果官方网站总部位于美国加利福尼亚的库比提诺，核心业务是电子科技产品，目前全球電腦市場佔有率為7.96%。', 'apple.com'], ['51', '网站简介：StackOverflow:面向编程人员问答网是全球IT界最受欢迎的技术问答网站之一，它将一个乏味无趣的技术类问答网站办得如同网游一样令人着迷。', 'stackoverflow.com'], ['52', '网站简介：全球速卖通（AliExpress）正式上线于2010年4月，是阿里巴巴旗下唯一面向全球市场打造的在线交易平台，被广大卖家称为“国际版淘宝”。全球速卖通面向海外买家，通过支付宝国际账户进行担保交易，并使用国际快递发货。是全球第三大英文在线购物网站。', 'aliexpress.com'], ['53', '网站简介：*', 'xvideos.com'], ['54', '网站简介：谷歌墨西哥分站', 'google.com.mx'], ['55', '网站简介：日本FC2互联网门户网是日本一家以提供域名销售、网络服务器、应用程序开发为主要业务的公司，也是日本老牌的互联网服务网站，提供多种多样的服务。', 'fc2.com'], ['56', '网站简介：互联网电影资料库（Internet Movie Database，简称IMDb）是一个关于电影演员、电影、电视节目、电视明星和电影制作的在线数据库。IMDb创建于1990年10月17日，从1998年开始成为亚马逊公司旗下网站，2010年是IMDb成立20周年纪念。', 'imdb.com'], ['57', '网站简介：谷歌搜索在中国香港的官方网站。', 'google.com.hk'], ['58', '网站简介：德国亚马逊', 'amazon.de'], ['59', '网站简介：世界著名的问答网站。', 'ask.com'], ['60', '网站简介：谷歌土耳其官方网站', 'google.com.tr'], ['61', '网站简介：谷歌加拿大分站', 'google.ca'], ['62', '网站简介：Microsoft Office是一套由微软公司开发的办公软件，它为 Microsoft Windows 和 Mac OS X而开发。与办公室应用程序一样，它包括联合的服务器和基于互联网的服务。最近版本的 Office 被称为 “Office system” 而不叫 “Office suite”，反映出它们也包括服务器的事实。', 'office.com'], ['63', '网站简介：阿里巴巴网络技术有限公司（简称：阿里巴巴集团）是以曾担任英语教师的马云为首的18人，于1999年在中国杭州创立，他们相信互联网能够创造公平的竞争环境，让小企业通过创新与科技扩展业务，并在参与国内或全球市场竞争时处于更有利的位置。', 'alibaba.com'], ['64', '网站简介：日本最大虚拟商店街“乐天”的海外送货服务。日本的网购十分发达，大大小小的网店数不胜数，由于开网店所需的费用远远低于实体店，所以网店上的商品价格也相对便宜。', 'rakuten.co.jp'], ['65', '网站简介：天涯社区作为中文网络社区之王，它的感性、丰富性和社会议题设置能力令人惊叹。这里自发生成了最多的草根明星、最具时代气息的天涯剧和最直率的话语场，令其成为传统媒体倚重的新闻源', 'tianya.cn'], ['66', '网站简介：谷歌印度尼西亚分站', 'google.co.id'], ['67', '网站简介：*', 'pornhub.com'], ['68', '网站简介：GitHub可以托管各种git库，并提供一个web界面，但与其它像 SourceForge或Google Code这样的服务不同，GitHub的独特卖点在于从另外一个项目进行分支的简易性。为一个项目贡献代码非常简单:首先点击项目站点的“fork”的按 钮，然后将代码检出并将修改加入到刚才分出的代码库中，最后通过内建的“pull request”机制向项目负责人申请代码合并。', 'github.com'], ['69', '网站简介：Entertainment Website', 'diply.com'], ['70', '网站简介：搜搜是腾讯旗下的搜索网站，是腾讯主要的业务单元之一。网站于2006年3月正式发布并开始运营。搜搜目前已成为中国网民首选的三大搜索引擎之一，主要为网民提供实用便捷的搜索服务，同时承担腾讯全部搜索业务，是腾讯整体在线生活战略中重要的组成部分之一。', 'soso.com'], ['71', '网站简介：Craigslist是美国最火的分类广告网站。该网站上没有图片，只有密密麻麻的文字，标着各种生活信息，是个巨大无比的网上分类广告加BBS的组合。', 'craigslist.org'], ['72', '网站简介：可搜索目录，新闻，股票，体育，免费电子邮件。', 'go.com'], ['73', '网站简介：新华网，由中华人民共和国官方通讯社新华社主办，为中国最重要的官方网站之一。依托新华社覆盖全球的新闻信息采集网络，记者遍布世界100多个国家和地区，地方频道分布全国31个省市自治区，每日以中（简、繁体）、英语、法语、西语、俄语、阿拉伯语、日语、藏语八种语言，全天候不间断发布全球新闻，独家报道世界各地热点消息，第一时间追踪突发事件，深度分析评论焦点话题，以图片、文字、视频等多元化方式提供权威、准确、即时的原创新闻信息。受众覆盖200多个国家和地区，为海内外广大网民所瞩目和喜爱，是全球各商业网站和媒体重要的信息', 'xinhuanet.com'], ['74', '网站简介：台灣最大社群網站及內容創作平台，以提供免費相簿與部落格服務為主，擁有優質的社群內容，以及與各界合作不斷推出多樣化活動，讓網友更能迅速獲得社群間流傳的發燒資訊與貼心互動。 會員服務：部落格、相簿、社群商務服務開發、應用市集、好康活動、多元頻道資訊。', 'pixnet.net'], ['75', '网站简介：中国日报网站，国家六大重点媒体网站之一 ，是集新闻信息、娱乐服务为一体的综合性新闻媒体网站。日访问量5200万人次，服务于国内外主流中高端读者群，备受海内外各领域高层次读者青睐，是沟通中国与世界的网上桥梁。2006年改版之后，中国日报网站包括“中国英文门户网”、“环球在线中文网”、“英语点津双语网...', 'chinadaily.com.cn'], ['76', '网站简介：NicoVideo是日本知名的视频分享网站，其在视频播放中加载弹幕评论特点使其在日本飞速发展。', 'nicovideo.jp'], ['77', '网站简介：英国亚马逊', 'amazon.co.uk'], ['78', '网站简介：*', 'bongacams.com'], ['79', '网站简介：谷歌网页快照', 'googleusercontent.com'], ['80', '网站简介：Outbrain:基于内容发现和推荐引擎是一家帮助CNN和今日美国等出版商想读者提供广告的创业公司，Outbrain的业务模式是向出版商提供软件，这些软件能向读者发出有关跟进报道的推荐，从而帮助出版商把读者留在自己的网站上。', 'outbrain.com'], ['81', '网站简介：印度亚马逊', 'amazon.in'], ['82', '网站简介：Google 推出的一款免费博客发布工具,可用于分享文字、照片和视频。', 'blogger.com'], ['83', '网站简介：CNN:美国有线电视新闻网由特纳广播公司（TBS）董事长特德·特纳于1980年6月创办，通过卫星向有线电视网和卫星电视用户提供全天候的新闻节目。', 'cnn.com'], ['84', '网站简介：以视听互动为核心、融网络特色和电视特色于一体的全球化、多语种、多终端的公共服务平台。', 'cntv.cn'], ['85', '网站简介：种子下载网站', 'kat.cr'], ['86', '网站简介：京东商城是中国最大的综合网络零售商，是中国电子商务领域最受消费者欢迎和最具有影响力的电子商务网站之一，在线销售家电、数码通讯、电脑、家居百货、服装服饰、母婴、图书、食品、在线旅游等12大类数万个品牌百万种优质商品。2012年第一季度，京东商城以50.1%的市场占有率在中国自主经营式B2C网站中排名第一', 'jd.com'], ['87', '网站简介：谷歌波兰网站', 'google.pl'], ['88', '网站简介：谷歌澳大利亚分站', 'google.com.au'], ['89', '网站简介：Naver:韩国最大门户是韩国最大的门户网站，同时也提供搜索服务。据统计，Naver独自占了整个韩国搜索市场的77%的份额，远比排在第二的Daum.net的10.8%要高。NAVER的页面上聚合了大量的如新闻、天气、购 物、热门搜索等资讯信息。', 'naver.com'], ['90', '网站简介：DropBox:免费云同步储存平台是目前世界上最受欢迎的文件存储和共享工具， 2009年5月100万用户，2010年2月400万用户，而到了2011年4月已有了2500万用户，2011年10月，用户超4500万，用户的暴增预示了它不可阻挡的增长趋势。', 'dropbox.com'], ['91', '网站简介：综合网站搜索，现场安装及用户的主页谷碧谷碧浏览器', 'coccoc.com'], ['92', '网站简介：中国国家重点新闻网站，拥有十个语种独立新闻采编、报道和发布权；第一时间报道国家重大新闻事件；国情信息库服务全球读者了解中国；国务院新闻办公室发布会独家网络直播发布网站；拥有国内外顶级学者专家资源，独家编发各种相关政策解读。', 'china.com'], ['93', '网站简介：奇虎360科技有限公司（美国纽约证券交易所NYSE:QIHU，以下简称360）是中国领先的互联网和手机安全产品及服务供应商。据第三方统计，按照用户数量计算，360是中国前三大互联网公司之一。', '360.com'], ['94', '网站简介：*', 'xhamster.com'], ['95', '网站简介：Adobe 创建于1982年，是世界领先数字媒体和在线营销方案的供应商。公司总部位于美国加利福尼亚州圣何塞，在世界各地员工人数约 7000名', 'adobe.com'], ['96', '网站简介：前身为奇虎360创办的360搜索，现已独立品牌化为好搜，主要提供网页、音乐、图片、新闻搜索等，同时有百科和医务服务', 'haosou.com'], ['97', '网站简介：微软在线。', 'microsoftonline.com'], ['98', '网站简介：WhatsApp 是一款强大的即时通讯软件，支持Android、iOS、Blackberry、Symbian、WP等平台，之前推出了WhatsApp Web网页版，现在又发布了一款桌面版工具，采用知名的NW.js框架研发，下载后安装、开启即可跟线上的朋友聊天。', 'whatsapp.com'], ['99', '网站简介：The New York Times(纽约时报)是一份在美国纽约出版的报纸，在全世界发行，有相当的影响力。它有时也被戏称为“灰色女士”(The Gray Lady)或简称为“时报”(The Times)。', 'nytimes.com'], ['100', '网站简介：美国大通银行官网。', 'chase.com'], ['101', '网站简介：全球首个中文网页收录量达到100亿的搜索引擎。同时提供新闻搜索、音乐搜索、购物搜索，地图搜索等专项搜索服务，为网民提供方便快捷的信息获取方式。', 'sogou.com'], ['102', '网站简介：FlipKart:印度电子商务零售平台是由亚马逊的两名前员工于2007年创办，起初 Flipkart 仅仅是一家网络书店，后来逐步扩展业务范围，目前已涉及电子产品、家用电器等多个种类，被称为「印度的 Amazon」。', 'flipkart.com'], ['103', '网站简介：支付宝，全球领先的独立第三方支付平台，致力于为广大用户提供安全快速的电子支付/网上支付/安全支付/手机支付体验，及转账收款/水电煤缴费/信用卡还款/AA收款等生活服务应用。', 'alipay.com'], ['104', '网站简介：一款广告插件', 'adnetworkperformance.com'], ['105', '网站简介：网易是中国领先的互联网技术公司，为用户提供免费邮箱、游戏、搜索引擎服务，开设新闻、娱乐、体育等30多个内容频道，及博客、视频、论坛等互动交流，网聚人的力量。', '163.com'], ['106', '网站简介：Booking:旅游酒店优惠预定平台是一个提供世界酒店优惠预定的信息网站，在全世界个目的地预订酒店即可享受超值优惠。 浏览酒店评论并搜索符合所有预算并提供最低价格保证的酒店。', 'booking.com'], ['107', '网站简介：谷歌埃及分站', 'google.com.eg'], ['108', '网站简介：英国广播公司(BBC)，成立于1922年，是英国最大的新闻广播机构，也是世界最大的新闻广播机构之一。', 'bbc.co.uk'], ['109', '网站简介：巴基斯坦谷歌官方网站', 'google.com.pk'], ['110', '网站简介：谷歌沙特阿拉伯分站', 'google.com.sa'], ['111', '网站简介：亚马逊中国，原名卓越亚马逊，是一家B2C电子商务网站，前身为卓越网，2004年8月19日亚马逊公司宣布以7500万美元收购雷军和陈年创办的卓越网，将卓越网收归为亚马逊中国全资子公司。2007年将其中国子公司改名为卓越亚马逊。2011年10月27日亚马逊正式宣布将他在中国的子公司“卓越亚马逊”改名为“亚马逊中国”，', 'amazon.cn'], ['112', '网站简介：ESPN STAR Sports是由世界两大有线与卫星传播机构 - ESPN Inc. 及星空传媒集团 (STAR)合资经营，是亚洲规模最大的体育电视网。', 'espn.go.com'], ['113', '网站简介：Indiatimes是目前印度国内最流行的互联网及移动增值服务供应商，网站含娱乐，新闻，多媒体，电影，游戏，购物等信息。', 'indiatimes.com'], ['114', '网站简介：Wikia:维客维基百科是一家用户性极强的互动性在线百科,网友们能够轻松地自定义百科以及创建百科来分享自己的知识，由维基百科(Wikipedia)创始人吉姆·威尔士(Jimmy Wales)于2004年11月创建。', 'wikia.com'], ['115', '网站简介：优酷网（www.youku.com）是中国第一视频网站。优酷网立足为全球华人提供最快速的视频播放、最快速的视频发布、最快速的视频搜索服务。', 'youku.com'], ['116', '网站简介：中国青年网（www.youth.cn),1999年5月4日正式开通，共青团中央主办的中央重点新闻网站、团中央官方网站，是国内最大的青年主流网站。中国青年网竭诚服务青年的文化、心理、情感和创业需求，是共青团运用网络文化元素吸引青年的新载体和引导青年的新途径，为团组织通过新媒体融入青年提供有力支撑。 中国青年网拥有400余个子网站，2000多个栏目，用文字、图片、动漫、音视频、论坛、博客、微博、手机、网上直播等多种手段，依托共青团中央丰富的资源，每天向全球网民发布丰富多彩的信息，内容包括政治、经济、社会、文化', 'youth.cn'], ['117', '网站简介：日本门户网站', 'livedoor.jp'], ['118', '网站简介：谷歌泰国分站', 'google.co.th'], ['119', '网站简介：ebay英国分站', 'ebay.co.uk'], ['120', '网站简介：谷歌阿根廷分站', 'google.com.ar'], ['121', '网站简介：ebay德国分站', 'ebay.de'], ['122', '网站简介：中国网是国务院新闻办领导，中国外文出版发行事业局（中国国际出版集团）管理的国家重点新闻网站。中国网坚持以新闻为前导，以国情为基础，以融合各地通讯、即时专题、网上服务、媒体', 'china.com.cn'], ['123', '网站简介：谷歌台湾，提供網路、新聞、圖片等搜索服務。特色包括 PageRank 網頁排行榜、頁庫存檔、搜尋結果翻譯及類似網頁查尋。', 'google.com.tw'], ['124', '网站简介：谷歌韩国', 'google.co.kr'], ['125', '网站简介：法国DailyMotion视频分享网是世界知名的视频网站之一，仅次于YouTube的全球第二大视频网站；用户可以在该网站上传、分享和观看视频，以其短片具有高清晰画质而闻名。', 'dailymotion.com'], ['126', '网站简介：一个社交分享平台，以讲故事，探索并与世界分享他们在那里。我们立志成为健康，有益的信息，所有那些谁想要深挖，想了解一个地方，人或一个著名的事件一切的来源。我们希望成为一个平台，在这里人们可以来表达自己，分享他们的经验。', 'wittyfeed.com'], ['127', '网站简介：美国银行(Bank of America)成立于1885年，为环球首要的金融服务机构之一，致力提供一应俱全的个人及商业银行服务，服务遍及美国二十一州、哥伦比亚特区及全球几十个国家。', 'bankofamerica.com'], ['128', '网站简介：Twitch.tv:在线游戏视频直播网是一个致力于游戏在线视频直播观看的平台，直播各种游戏例如DOTA2、 LOL、 SC2、 world of warcraft 等，玩家也可以参与其中，很多用户都是在做自己的游戏视频直播，目前有中文版本。', 'twitch.tv'], ['129', '网站简介：英国广播公司BBC官方网站', 'bbc.com'], ['130', '网站简介：谷歌荷兰分站', 'google.nl'], ['131', '网站简介：Quora是一个耳熟能详的网站，也是社交问答网站的鼻祖，被国内大量山寨模仿的对象。Quora最大的好处在于其问题回答的专业性。正式那句话:“我宁愿从1000个高质量的内容来源那里获取信息，也不愿从来源更多的整合性渠道获取信息。', 'quora.com'], ['132', '网站简介：Adfly是一家提供网址压缩的网站', 'adf.ly'], ['133', '网站简介：AWS 云服务-最专业的云计算服务以及云解决方案提供商', 'amazonaws.com'], ['134', '网站简介：PopAds官网:PopAds是一个提供互联网广告服务的网站,是在互联网上专营背弹式广告的最佳支付广告网。', 'popads.net'], ['135', '网站简介：CNZZ网站流量统计以互联网数据业务为主要方向，致力于为广大站长提供最为稳定、安全、先进、可靠的专业流量统计系统与数据服务', 'cnzz.com'], ['136', '网站简介：*', 'xnxx.com'], ['137', '网站简介：DMM是一家面向成年男女健康服务而不断进取的创意型情趣品牌', 'dmm.co.jp'], ['138', '网站简介：《赫芬顿邮报》(The Huffington Post)是美国著名的新闻博客网站，始创于2005年，提供原创报道和新闻聚合服务，着重于国内外时政新闻，每天的独立访问量达到2,500万，是美国当前影响力最大的政治类博客。', 'huffingtonpost.com'], ['139', '网站简介：BuzzFeed:互联网新闻聚合推荐平台是一个为读者提供可分享内容的新闻聚合平台，BuzzFeed的独特之处在于他们平等对待娱乐内容、实质性内容与社交广告。', 'buzzfeed.com'], ['140', '网站简介：国庆小报提供新闻，体育，娱乐和八字。', 'dailymail.co.uk'], ['141', '网站简介：美国富国银行(WELLS FARG)创立于1852年，是加利福尼亚历史最悠久的银行，也是美国唯一一家获得AAA评级的银行。创始人是HENRY WELLS和WILLIAM FARGO。', 'wellsfargo.com'], ['142', '网站简介：土豆网是你会喜欢的个人视频网站，免费无限空间，上传你的视频，观看和搜索海量视频节目，收藏你喜欢的视频，订阅你关注的播客，简单方便地分享给你的朋友们。土豆热爱原创，每个人都是生活的导演，戴上土豆面具，每个人都是明星。', 'tudou.com'], ['143', '网站简介：zillow是一家提供免费房地产估价服务的网站，在美国一上线就造成大轰动。Zillow创建于2006年，主要向网民提供各类房地产信息查询服务。', 'zillow.com'], ['144', '网站简介：是世界上最具活力的手工市场。Etsy有自己的设计团队，从开始的几个人发展到了固定的团队和成千上万的设计工作者，etsy是一个交易和交流的平台。 Etsy为工匠，艺术家和收藏家的市场出售他们亲手制作的，葡萄酒产品和木器用品。', 'etsy.com'], ['145', '网站简介：Globo是巴西著名的门户网站，由巴西最大的传媒公司Organizacoes Globo创办。', 'globo.com'], ['146', '网站简介：日本博客网站', 'ameblo.jp'], ['147', '网站简介：ETtoday東森新聞雲於2011年11月1日開站，深化社群互動，整合新聞、資訊、知識和娛樂的訊息大平台，呈現具有溫度的新聞內容，以規模化、社群化、及真誠信賴為經營理念，與網友共創「樂在分享，愛上雲端」的新媒體。開站一年即「跳躍式」的成長至Alexa第23名。並獲得Google「年度創新大獎」、資策會與數位時代的「2012年企業粉絲團100強」第24名。', 'ettoday.net'], ['148', '网站简介：沃尔玛（Walmart）是全球大型连锁零售企业之一，1962年在美国阿肯色州成立。目前，沃尔玛在全球开设了超过7,000家商场，员工总数190多万人，分布在全球14个国家。每周光临沃尔玛的顾客1.76亿人次。', 'walmart.com'], ['149', '网站简介：Indeed是一个招聘信息垂直搜索引擎，2004年成立于美国，聚合国内外数百家招聘网站、报纸、求职机构等资源，提供精确的一站式职位搜索。求职者无需单独访问各个招聘资源，只需要登陆便可以浏览所有职位。', 'indeed.com'], ['150', '网站简介：UOL巴西门户网创建在1996 年，它是巴西知名网站之一。它主要是采用葡萄牙语，uol运营了14个年头，已经成为巴西网络主流网站，呈现新闻中最好的内容、运动和娱乐。UOL拥有250万注册会员。', 'uol.com.br'], ['26', '网站简介：日本亚马逊', 'amazon.co.jp'], ['27', '网站简介：俄罗斯门户网站', 'mail.ru'], ['28', '网站简介：中国最大的免费安全平台。提供360安全卫士、360免费杀毒软件、360木马查杀工具、360安全浏览器、360保险箱及各种其他免费杀毒软件。360安全卫士拥有查杀木马、清理恶评插件、免费杀毒、修复系统漏洞、管理应用软件和系统急救等功能。', '360.cn'], ['29', '网站简介：天猫，亚洲最大网上购物网站——淘宝网打造的在线B2C购物平台。（B2C是Business to Customer的缩写）自2008年4月10日建立淘宝商城以来，众多品牌包括Kappa、levis、esprit、JackJones、乐扣乐扣、苏泊尔、联想、惠普、迪士尼、优衣库等在淘宝商城开设的官方旗舰店，受到了消费者的热烈欢迎。', 'tmall.com'], ['30', '网站简介：谷歌英国分站', 'google.co.uk'], ['31', '网站简介：Pinterest是一个自称“个人版猎酷工具”的视觉社交目录网站，看起来像是一面虚拟的灵感墙，收藏丰富多元的设计、视觉艺术图片。', 'pinterest.com'], ['32', '网站简介：谷歌俄罗斯分站', 'google.ru'], ['33', '网站简介：RedDit:社交新闻网是一个提前与新闻发生，来自互联网的声音，属于社会化的新闻平台；用户能够浏览并且可以提交因特网上内容的链接或者发布自己的原创或有关用户提交文本的帖子。', 'reddit.com'], ['34', '网站简介：Twitter（非官方汉语通称推特）是一家美国社交网络及微博客服务的网站，是全球互联网上访问量最大的十个网站之一。是微博客的典型应用。它可以让用户更新不超过140个字符的消息，这些消息也被称作“推文（Tweet）”。', 't.co'], ['35', '网站简介：谷歌巴西分站', 'google.com.br'], ['36', '网站简介：Netflix:在线收费电影订阅平台是美国一家影片租赁提供商公司，提供大量的DVD电影资源，没有7.99美金无线电影流媒体视频库，支持手机、平板、PC电脑等设备，你可以看日本的音频和英文字\u200b\u200b幕看配音版与英文音频之间进行无缝切换。', 'netflix.com'], ['37', '网站简介：谷歌法国分站。', 'google.fr'], ['38', '网站简介：搜狐(sohu.com)是中国领先的中文门户网站之一，搜狐网为用户提供24小时不间断的最新资讯，及搜索、邮件等网络服务。内容包括全球热点事件、突发新闻、时事评论、热播影视剧、体育赛事、行业动态、生活服务信息，以及论坛、博客、微博、我的搜狐等互动空间。', 'sohu.com'], ['39', '网站简介：PayPal（在中国大陆的品牌为贝宝），是美国eBay公司的全资子公司。1998年12月由 Peter Thiel 及 Max Levchin 建立。 是一个总部在美国加利福尼亚州圣荷西市的因特网服务商，允许在使用电子邮件来标识身份的用户之间转移资金，避免了传统的邮寄支票或者汇款的方法。PayPal也和一些电子商务网站合作，成为它们的货款支付方式之一；但是用这种支付方式转账时，PayPal收取一定数额的手续费。', 'paypal.com'], ['40', '网站简介：Microsoft – 官方网站，微软，是一家总部位于美国的跨国科技公司，是世界PC（Personal Computer，个人计算机）机软件开发的先导，由比尔·盖茨与保罗·艾伦创办于1975年，公司总部设立在华盛顿州的雷德蒙德市（Redmond，邻近西雅图）。以研发、制造、授权和提供广泛的电脑软件服务业务为主。', 'microsoft.com'], ['41', '网站简介：WordPress是一种使用PHP语言开发的博客平台，用户可以在支持PHP和MySQL数据库的服务器上架设属于自己的网站。也可以把 WordPress当作一个内容管理系统（CMS）来使用。', 'wordpress.com'], ['42', '网站简介：谷歌意大利分站', 'google.it'], ['43', '网站简介：谷歌西班牙分站', 'google.es'], ['44', '网站简介：Google 推出的一款免费博客发布工具,可用于分享文字、照片和视频。', 'blogspot.com'], ['45', '网站简介：Tumblr（中文名：汤博乐）成立于2007年，是目前全球最大的轻博客网站，也是轻博客网站的始祖。Tumblr（汤博乐）是一种介于传统博客和微博之间的全新媒体形态，既注重表达，又注重社交，而且注重个性化设置，成为当前最受年轻人欢迎的社交网站之一。雅虎公司董事会2013年5月19日决定，以11亿美元收购Tumblr。', 'tumblr.com'], ['46', '网站简介：ONCLICK广告是PropellerAds，全球广告网络，提供盈利机会，网站所有者提供了世界领先的背后弹出式窗口广告解决方案，同时为广告客户提供来自世界各地数以百万计用户有针对性的。', 'onclickads.net'], ['47', '网站简介：俄罗斯一家知名的社交网站，该网站主要功能是帮助同学和朋友保持联系。', 'ok.ru'], ['48', '网站简介：imgur是一个免费的图片分享网站，创办于2009年，提供了简单直接、带编辑功能的图片在线分享服务，格式持jpeg、gif、png、bmp等。用户成功上传图片后，可以通过分享代码外链到博客、论坛或者其他网站。', 'imgur.com'], ['49', '网站简介：光明网是中国的中央重点新闻网站，由光明日报社主办。通过在互联网、移动终端、培训平台、搜索、视频等领域的拓展，已成为思想理论文化领域具有强大影响力的网站。', 'gmw.cn'], ['50', '网站简介：Apple:苹果官方网站总部位于美国加利福尼亚的库比提诺，核心业务是电子科技产品，目前全球電腦市場佔有率為7.96%。', 'apple.com'], ['51', '网站简介：StackOverflow:面向编程人员问答网是全球IT界最受欢迎的技术问答网站之一，它将一个乏味无趣的技术类问答网站办得如同网游一样令人着迷。', 'stackoverflow.com'], ['52', '网站简介：全球速卖通（AliExpress）正式上线于2010年4月，是阿里巴巴旗下唯一面向全球市场打造的在线交易平台，被广大卖家称为“国际版淘宝”。全球速卖通面向海外买家，通过支付宝国际账户进行担保交易，并使用国际快递发货。是全球第三大英文在线购物网站。', 'aliexpress.com'], ['53', '网站简介：*', 'xvideos.com'], ['54', '网站简介：谷歌墨西哥分站', 'google.com.mx'], ['55', '网站简介：日本FC2互联网门户网是日本一家以提供域名销售、网络服务器、应用程序开发为主要业务的公司，也是日本老牌的互联网服务网站，提供多种多样的服务。', 'fc2.com'], ['56', '网站简介：互联网电影资料库（Internet Movie Database，简称IMDb）是一个关于电影演员、电影、电视节目、电视明星和电影制作的在线数据库。IMDb创建于1990年10月17日，从1998年开始成为亚马逊公司旗下网站，2010年是IMDb成立20周年纪念。', 'imdb.com'], ['57', '网站简介：谷歌搜索在中国香港的官方网站。', 'google.com.hk'], ['58', '网站简介：德国亚马逊', 'amazon.de'], ['59', '网站简介：世界著名的问答网站。', 'ask.com'], ['60', '网站简介：谷歌土耳其官方网站', 'google.com.tr'], ['61', '网站简介：谷歌加拿大分站', 'google.ca'], ['62', '网站简介：Microsoft Office是一套由微软公司开发的办公软件，它为 Microsoft Windows 和 Mac OS X而开发。与办公室应用程序一样，它包括联合的服务器和基于互联网的服务。最近版本的 Office 被称为 “Office system” 而不叫 “Office suite”，反映出它们也包括服务器的事实。', 'office.com'], ['63', '网站简介：阿里巴巴网络技术有限公司（简称：阿里巴巴集团）是以曾担任英语教师的马云为首的18人，于1999年在中国杭州创立，他们相信互联网能够创造公平的竞争环境，让小企业通过创新与科技扩展业务，并在参与国内或全球市场竞争时处于更有利的位置。', 'alibaba.com'], ['64', '网站简介：日本最大虚拟商店街“乐天”的海外送货服务。日本的网购十分发达，大大小小的网店数不胜数，由于开网店所需的费用远远低于实体店，所以网店上的商品价格也相对便宜。', 'rakuten.co.jp'], ['65', '网站简介：天涯社区作为中文网络社区之王，它的感性、丰富性和社会议题设置能力令人惊叹。这里自发生成了最多的草根明星、最具时代气息的天涯剧和最直率的话语场，令其成为传统媒体倚重的新闻源', 'tianya.cn'], ['66', '网站简介：谷歌印度尼西亚分站', 'google.co.id'], ['67', '网站简介：*', 'pornhub.com'], ['68', '网站简介：GitHub可以托管各种git库，并提供一个web界面，但与其它像 SourceForge或Google Code这样的服务不同，GitHub的独特卖点在于从另外一个项目进行分支的简易性。为一个项目贡献代码非常简单:首先点击项目站点的“fork”的按 钮，然后将代码检出并将修改加入到刚才分出的代码库中，最后通过内建的“pull request”机制向项目负责人申请代码合并。', 'github.com'], ['69', '网站简介：Entertainment Website', 'diply.com'], ['70', '网站简介：搜搜是腾讯旗下的搜索网站，是腾讯主要的业务单元之一。网站于2006年3月正式发布并开始运营。搜搜目前已成为中国网民首选的三大搜索引擎之一，主要为网民提供实用便捷的搜索服务，同时承担腾讯全部搜索业务，是腾讯整体在线生活战略中重要的组成部分之一。', 'soso.com'], ['71', '网站简介：Craigslist是美国最火的分类广告网站。该网站上没有图片，只有密密麻麻的文字，标着各种生活信息，是个巨大无比的网上分类广告加BBS的组合。', 'craigslist.org'], ['72', '网站简介：可搜索目录，新闻，股票，体育，免费电子邮件。', 'go.com'], ['73', '网站简介：新华网，由中华人民共和国官方通讯社新华社主办，为中国最重要的官方网站之一。依托新华社覆盖全球的新闻信息采集网络，记者遍布世界100多个国家和地区，地方频道分布全国31个省市自治区，每日以中（简、繁体）、英语、法语、西语、俄语、阿拉伯语、日语、藏语八种语言，全天候不间断发布全球新闻，独家报道世界各地热点消息，第一时间追踪突发事件，深度分析评论焦点话题，以图片、文字、视频等多元化方式提供权威、准确、即时的原创新闻信息。受众覆盖200多个国家和地区，为海内外广大网民所瞩目和喜爱，是全球各商业网站和媒体重要的信息', 'xinhuanet.com'], ['74', '网站简介：台灣最大社群網站及內容創作平台，以提供免費相簿與部落格服務為主，擁有優質的社群內容，以及與各界合作不斷推出多樣化活動，讓網友更能迅速獲得社群間流傳的發燒資訊與貼心互動。 會員服務：部落格、相簿、社群商務服務開發、應用市集、好康活動、多元頻道資訊。', 'pixnet.net'], ['75', '网站简介：中国日报网站，国家六大重点媒体网站之一 ，是集新闻信息、娱乐服务为一体的综合性新闻媒体网站。日访问量5200万人次，服务于国内外主流中高端读者群，备受海内外各领域高层次读者青睐，是沟通中国与世界的网上桥梁。2006年改版之后，中国日报网站包括“中国英文门户网”、“环球在线中文网”、“英语点津双语网...', 'chinadaily.com.cn'], ['76', '网站简介：NicoVideo是日本知名的视频分享网站，其在视频播放中加载弹幕评论特点使其在日本飞速发展。', 'nicovideo.jp'], ['77', '网站简介：英国亚马逊', 'amazon.co.uk'], ['78', '网站简介：*', 'bongacams.com'], ['79', '网站简介：谷歌网页快照', 'googleusercontent.com'], ['80', '网站简介：Outbrain:基于内容发现和推荐引擎是一家帮助CNN和今日美国等出版商想读者提供广告的创业公司，Outbrain的业务模式是向出版商提供软件，这些软件能向读者发出有关跟进报道的推荐，从而帮助出版商把读者留在自己的网站上。', 'outbrain.com'], ['81', '网站简介：印度亚马逊', 'amazon.in'], ['82', '网站简介：Google 推出的一款免费博客发布工具,可用于分享文字、照片和视频。', 'blogger.com'], ['83', '网站简介：CNN:美国有线电视新闻网由特纳广播公司（TBS）董事长特德·特纳于1980年6月创办，通过卫星向有线电视网和卫星电视用户提供全天候的新闻节目。', 'cnn.com'], ['84', '网站简介：以视听互动为核心、融网络特色和电视特色于一体的全球化、多语种、多终端的公共服务平台。', 'cntv.cn'], ['85', '网站简介：种子下载网站', 'kat.cr'], ['86', '网站简介：京东商城是中国最大的综合网络零售商，是中国电子商务领域最受消费者欢迎和最具有影响力的电子商务网站之一，在线销售家电、数码通讯、电脑、家居百货、服装服饰、母婴、图书、食品、在线旅游等12大类数万个品牌百万种优质商品。2012年第一季度，京东商城以50.1%的市场占有率在中国自主经营式B2C网站中排名第一', 'jd.com'], ['87', '网站简介：谷歌波兰网站', 'google.pl'], ['88', '网站简介：谷歌澳大利亚分站', 'google.com.au'], ['89', '网站简介：Naver:韩国最大门户是韩国最大的门户网站，同时也提供搜索服务。据统计，Naver独自占了整个韩国搜索市场的77%的份额，远比排在第二的Daum.net的10.8%要高。NAVER的页面上聚合了大量的如新闻、天气、购 物、热门搜索等资讯信息。', 'naver.com'], ['90', '网站简介：DropBox:免费云同步储存平台是目前世界上最受欢迎的文件存储和共享工具， 2009年5月100万用户，2010年2月400万用户，而到了2011年4月已有了2500万用户，2011年10月，用户超4500万，用户的暴增预示了它不可阻挡的增长趋势。', 'dropbox.com'], ['91', '网站简介：综合网站搜索，现场安装及用户的主页谷碧谷碧浏览器', 'coccoc.com'], ['92', '网站简介：中国国家重点新闻网站，拥有十个语种独立新闻采编、报道和发布权；第一时间报道国家重大新闻事件；国情信息库服务全球读者了解中国；国务院新闻办公室发布会独家网络直播发布网站；拥有国内外顶级学者专家资源，独家编发各种相关政策解读。', 'china.com'], ['93', '网站简介：奇虎360科技有限公司（美国纽约证券交易所NYSE:QIHU，以下简称360）是中国领先的互联网和手机安全产品及服务供应商。据第三方统计，按照用户数量计算，360是中国前三大互联网公司之一。', '360.com'], ['94', '网站简介：*', 'xhamster.com'], ['95', '网站简介：Adobe 创建于1982年，是世界领先数字媒体和在线营销方案的供应商。公司总部位于美国加利福尼亚州圣何塞，在世界各地员工人数约 7000名', 'adobe.com'], ['96', '网站简介：前身为奇虎360创办的360搜索，现已独立品牌化为好搜，主要提供网页、音乐、图片、新闻搜索等，同时有百科和医务服务', 'haosou.com'], ['97', '网站简介：微软在线。', 'microsoftonline.com'], ['98', '网站简介：WhatsApp 是一款强大的即时通讯软件，支持Android、iOS、Blackberry、Symbian、WP等平台，之前推出了WhatsApp Web网页版，现在又发布了一款桌面版工具，采用知名的NW.js框架研发，下载后安装、开启即可跟线上的朋友聊天。', 'whatsapp.com'], ['99', '网站简介：The New York Times(纽约时报)是一份在美国纽约出版的报纸，在全世界发行，有相当的影响力。它有时也被戏称为“灰色女士”(The Gray Lady)或简称为“时报”(The Times)。', 'nytimes.com'], ['100', '网站简介：美国大通银行官网。', 'chase.com'], ['101', '网站简介：全球首个中文网页收录量达到100亿的搜索引擎。同时提供新闻搜索、音乐搜索、购物搜索，地图搜索等专项搜索服务，为网民提供方便快捷的信息获取方式。', 'sogou.com'], ['102', '网站简介：FlipKart:印度电子商务零售平台是由亚马逊的两名前员工于2007年创办，起初 Flipkart 仅仅是一家网络书店，后来逐步扩展业务范围，目前已涉及电子产品、家用电器等多个种类，被称为「印度的 Amazon」。', 'flipkart.com'], ['103', '网站简介：支付宝，全球领先的独立第三方支付平台，致力于为广大用户提供安全快速的电子支付/网上支付/安全支付/手机支付体验，及转账收款/水电煤缴费/信用卡还款/AA收款等生活服务应用。', 'alipay.com'], ['104', '网站简介：一款广告插件', 'adnetworkperformance.com'], ['105', '网站简介：网易是中国领先的互联网技术公司，为用户提供免费邮箱、游戏、搜索引擎服务，开设新闻、娱乐、体育等30多个内容频道，及博客、视频、论坛等互动交流，网聚人的力量。', '163.com'], ['106', '网站简介：Booking:旅游酒店优惠预定平台是一个提供世界酒店优惠预定的信息网站，在全世界个目的地预订酒店即可享受超值优惠。 浏览酒店评论并搜索符合所有预算并提供最低价格保证的酒店。', 'booking.com'], ['107', '网站简介：谷歌埃及分站', 'google.com.eg'], ['108', '网站简介：英国广播公司(BBC)，成立于1922年，是英国最大的新闻广播机构，也是世界最大的新闻广播机构之一。', 'bbc.co.uk'], ['109', '网站简介：巴基斯坦谷歌官方网站', 'google.com.pk'], ['110', '网站简介：谷歌沙特阿拉伯分站', 'google.com.sa'], ['111', '网站简介：亚马逊中国，原名卓越亚马逊，是一家B2C电子商务网站，前身为卓越网，2004年8月19日亚马逊公司宣布以7500万美元收购雷军和陈年创办的卓越网，将卓越网收归为亚马逊中国全资子公司。2007年将其中国子公司改名为卓越亚马逊。2011年10月27日亚马逊正式宣布将他在中国的子公司“卓越亚马逊”改名为“亚马逊中国”，', 'amazon.cn'], ['112', '网站简介：ESPN STAR Sports是由世界两大有线与卫星传播机构 - ESPN Inc. 及星空传媒集团 (STAR)合资经营，是亚洲规模最大的体育电视网。', 'espn.go.com'], ['113', '网站简介：Indiatimes是目前印度国内最流行的互联网及移动增值服务供应商，网站含娱乐，新闻，多媒体，电影，游戏，购物等信息。', 'indiatimes.com'], ['114', '网站简介：Wikia:维客维基百科是一家用户性极强的互动性在线百科,网友们能够轻松地自定义百科以及创建百科来分享自己的知识，由维基百科(Wikipedia)创始人吉姆·威尔士(Jimmy Wales)于2004年11月创建。', 'wikia.com'], ['115', '网站简介：优酷网（www.youku.com）是中国第一视频网站。优酷网立足为全球华人提供最快速的视频播放、最快速的视频发布、最快速的视频搜索服务。', 'youku.com'], ['116', '网站简介：中国青年网（www.youth.cn),1999年5月4日正式开通，共青团中央主办的中央重点新闻网站、团中央官方网站，是国内最大的青年主流网站。中国青年网竭诚服务青年的文化、心理、情感和创业需求，是共青团运用网络文化元素吸引青年的新载体和引导青年的新途径，为团组织通过新媒体融入青年提供有力支撑。 中国青年网拥有400余个子网站，2000多个栏目，用文字、图片、动漫、音视频、论坛、博客、微博、手机、网上直播等多种手段，依托共青团中央丰富的资源，每天向全球网民发布丰富多彩的信息，内容包括政治、经济、社会、文化', 'youth.cn'], ['117', '网站简介：日本门户网站', 'livedoor.jp'], ['118', '网站简介：谷歌泰国分站', 'google.co.th'], ['119', '网站简介：ebay英国分站', 'ebay.co.uk'], ['120', '网站简介：谷歌阿根廷分站', 'google.com.ar'], ['121', '网站简介：ebay德国分站', 'ebay.de'], ['122', '网站简介：中国网是国务院新闻办领导，中国外文出版发行事业局（中国国际出版集团）管理的国家重点新闻网站。中国网坚持以新闻为前导，以国情为基础，以融合各地通讯、即时专题、网上服务、媒体', 'china.com.cn'], ['123', '网站简介：谷歌台湾，提供網路、新聞、圖片等搜索服務。特色包括 PageRank 網頁排行榜、頁庫存檔、搜尋結果翻譯及類似網頁查尋。', 'google.com.tw'], ['124', '网站简介：谷歌韩国', 'google.co.kr'], ['125', '网站简介：法国DailyMotion视频分享网是世界知名的视频网站之一，仅次于YouTube的全球第二大视频网站；用户可以在该网站上传、分享和观看视频，以其短片具有高清晰画质而闻名。', 'dailymotion.com'], ['126', '网站简介：一个社交分享平台，以讲故事，探索并与世界分享他们在那里。我们立志成为健康，有益的信息，所有那些谁想要深挖，想了解一个地方，人或一个著名的事件一切的来源。我们希望成为一个平台，在这里人们可以来表达自己，分享他们的经验。', 'wittyfeed.com'], ['127', '网站简介：美国银行(Bank of America)成立于1885年，为环球首要的金融服务机构之一，致力提供一应俱全的个人及商业银行服务，服务遍及美国二十一州、哥伦比亚特区及全球几十个国家。', 'bankofamerica.com'], ['128', '网站简介：Twitch.tv:在线游戏视频直播网是一个致力于游戏在线视频直播观看的平台，直播各种游戏例如DOTA2、 LOL、 SC2、 world of warcraft 等，玩家也可以参与其中，很多用户都是在做自己的游戏视频直播，目前有中文版本。', 'twitch.tv'], ['129', '网站简介：英国广播公司BBC官方网站', 'bbc.com'], ['130', '网站简介：谷歌荷兰分站', 'google.nl'], ['131', '网站简介：Quora是一个耳熟能详的网站，也是社交问答网站的鼻祖，被国内大量山寨模仿的对象。Quora最大的好处在于其问题回答的专业性。正式那句话:“我宁愿从1000个高质量的内容来源那里获取信息，也不愿从来源更多的整合性渠道获取信息。', 'quora.com'], ['132', '网站简介：Adfly是一家提供网址压缩的网站', 'adf.ly'], ['133', '网站简介：AWS 云服务-最专业的云计算服务以及云解决方案提供商', 'amazonaws.com'], ['134', '网站简介：PopAds官网:PopAds是一个提供互联网广告服务的网站,是在互联网上专营背弹式广告的最佳支付广告网。', 'popads.net'], ['135', '网站简介：CNZZ网站流量统计以互联网数据业务为主要方向，致力于为广大站长提供最为稳定、安全、先进、可靠的专业流量统计系统与数据服务', 'cnzz.com'], ['136', '网站简介：*', 'xnxx.com'], ['137', '网站简介：DMM是一家面向成年男女健康服务而不断进取的创意型情趣品牌', 'dmm.co.jp'], ['138', '网站简介：《赫芬顿邮报》(The Huffington Post)是美国著名的新闻博客网站，始创于2005年，提供原创报道和新闻聚合服务，着重于国内外时政新闻，每天的独立访问量达到2,500万，是美国当前影响力最大的政治类博客。', 'huffingtonpost.com'], ['139', '网站简介：BuzzFeed:互联网新闻聚合推荐平台是一个为读者提供可分享内容的新闻聚合平台，BuzzFeed的独特之处在于他们平等对待娱乐内容、实质性内容与社交广告。', 'buzzfeed.com'], ['140', '网站简介：国庆小报提供新闻，体育，娱乐和八字。', 'dailymail.co.uk'], ['141', '网站简介：美国富国银行(WELLS FARG)创立于1852年，是加利福尼亚历史最悠久的银行，也是美国唯一一家获得AAA评级的银行。创始人是HENRY WELLS和WILLIAM FARGO。', 'wellsfargo.com'], ['142', '网站简介：土豆网是你会喜欢的个人视频网站，免费无限空间，上传你的视频，观看和搜索海量视频节目，收藏你喜欢的视频，订阅你关注的播客，简单方便地分享给你的朋友们。土豆热爱原创，每个人都是生活的导演，戴上土豆面具，每个人都是明星。', 'tudou.com'], ['143', '网站简介：zillow是一家提供免费房地产估价服务的网站，在美国一上线就造成大轰动。Zillow创建于2006年，主要向网民提供各类房地产信息查询服务。', 'zillow.com'], ['144', '网站简介：是世界上最具活力的手工市场。Etsy有自己的设计团队，从开始的几个人发展到了固定的团队和成千上万的设计工作者，etsy是一个交易和交流的平台。 Etsy为工匠，艺术家和收藏家的市场出售他们亲手制作的，葡萄酒产品和木器用品。', 'etsy.com'], ['145', '网站简介：Globo是巴西著名的门户网站，由巴西最大的传媒公司Organizacoes Globo创办。', 'globo.com'], ['146', '网站简介：日本博客网站', 'ameblo.jp'], ['147', '网站简介：ETtoday東森新聞雲於2011年11月1日開站，深化社群互動，整合新聞、資訊、知識和娛樂的訊息大平台，呈現具有溫度的新聞內容，以規模化、社群化、及真誠信賴為經營理念，與網友共創「樂在分享，愛上雲端」的新媒體。開站一年即「跳躍式」的成長至Alexa第23名。並獲得Google「年度創新大獎」、資策會與數位時代的「2012年企業粉絲團100強」第24名。', 'ettoday.net'], ['148', '网站简介：沃尔玛（Walmart）是全球大型连锁零售企业之一，1962年在美国阿肯色州成立。目前，沃尔玛在全球开设了超过7,000家商场，员工总数190多万人，分布在全球14个国家。每周光临沃尔玛的顾客1.76亿人次。', 'walmart.com'], ['149', '网站简介：Indeed是一个招聘信息垂直搜索引擎，2004年成立于美国，聚合国内外数百家招聘网站、报纸、求职机构等资源，提供精确的一站式职位搜索。求职者无需单独访问各个招聘资源，只需要登陆便可以浏览所有职位。', 'indeed.com'], ['150', '网站简介：UOL巴西门户网创建在1996 年，它是巴西知名网站之一。它主要是采用葡萄牙语，uol运营了14个年头，已经成为巴西网络主流网站，呈现新闻中最好的内容、运动和娱乐。UOL拥有250万注册会员。', 'uol.com.br'], ['151', '网站简介：雅居格家居旗舰店', 'detail.tmall.com'], ['152', '网站简介：Yelp是美国最大点评网站，2004年，Yelp在旧金山起步。2012年3月2日登陆纽交所，股票代码为“YELP”，共发行715万股普通股。按照15美元的发行价计算，Yelp融资额为1.07亿美元，目前市值为60亿美元。', 'yelp.com'], ['153', '网站简介：Blogspot是Pyra Labs公司创建的博客网站，提供网志书写和发布服务等功能，是全球最大、最为知名的博客服务提供商。目前其已经被Google公司收购。', 'blogspot.in'], ['154', '网站简介：美国AOL在线门户网（American Online），是美国时代华纳的子公司，著名的因特网服务提供商，全球最大的网站之一。AOL的内容服务非常丰富，购物、新闻、健康、旅游、娱乐等应有尽有。', 'aol.com'], ['155', '网站简介：Avito.ru:俄罗斯分类信息网是俄罗斯著名的生活类分类信息发布平台，成立于2007年;拥有14万日活跃用户，你可以很容易地找到合适的产品或服务。', 'avito.ru'], ['156', '网站简介：印尼新闻网', 'detik.com'], ['157', '网站简介：SlideShare是一个专业的幻灯片存储与展示的网站，也是世界上最大的幻灯片分享社区。', 'slideshare.net'], ['158', '网站简介：网络问答社区，用于寻找答案，分享知识。', 'zhihu.com'], ['159', '网站简介：谷歌希腊分站。', 'google.gr'], ['160', '网站简介：好搜是奇虎360公司推出的独立搜索品牌，致力于为您提供更精准、更快捷、更安全的搜索服务。用好搜，特顺手。', 'so.com'], ['161', '网站简介：Cnet:互联网科技资讯网是美国CNET Networks国际媒体旗下的业务，在国内以业界公认的领先旗舰媒体覆盖IT行业和数字生活领域。', 'cnet.com'], ['162', '网站简介：', 'txxx.com'], ['163', '网站简介：DirectREV媒体交付平台是与机构，广告网络和第三方技术提供商连接出版商实时数字广告市场。', 'directrev.com'], ['164', '网站简介：SoundCloud:音频分享服务平台是一个为喜欢音乐和爱好声音记录生活的人士打造的分享平台，用户可以上传音乐和音频文件，通过音频时间轴标记留言并分享。', 'soundcloud.com'], ['165', '网站简介：谷歌南非网站', 'google.co.za'], ['166', '网站简介：天气预报网站', 'weather.com'], ['167', '网站简介：bilibili是中国知名的视频弹幕网站，这里有最及时的动漫新番，最棒的ACG氛围，最有创意的Up主。大家可以在这里找到许多欢乐。', 'bilibili.com'], ['168', '网站简介：谷歌乌克兰分站', 'google.com.ua'], ['169', '网站简介：日本价格网kakaku.com一个跨地区的直销商店联盟,购买商品前必看的网站,不仅仅是为了得到相对最低的价格信息,更重要的是获取关于同类商品不同品牌型号的评价和比较。', 'kakaku.com'], ['170', '网站简介：英国卫报官网。《卫报》（The Guardian）是英国的全国性综合内容日报。与《泰晤士报》、《每日电讯报》被合称为英国三大报。', 'theguardian.com'], ['171', '网站简介：Goo，是日本的一家互联网搜索引擎和门户网站，主要提供搜索服务，归属于NTT集团旗下。', 'goo.ne.jp'], ['172', '网站简介：Vice:全球青年时尚生活杂志是一个全世界发行于二十多个国家的全球第一免费派送青年杂志，每月你都可以在二十多个国家最酷的酒吧、唱片店、服装店里拿到这本共享全球青年故事的杂志。', 'vice.com'], ['173', '网站简介：成立于2012年5月，theladbible.com已迅速成长为成为前20名的英国网站和球员最大的社区16-30岁达到在过去的每月10万青年大人！它不再只是一个网站，但每天的生活对于大多数小伙子们的一个组成部分。在theladbible，我们专注于提供最佳的病毒照片和视频的新鲜画廊，以及生动有趣的文章。这是我们已经变成theladbible成为世界最强大的在线社区之一的新材料的不断流动。', 'theladbible.com'], ['174', '网站简介：NAVER（네이버）是NHN公司下韩国著名门户/搜索引擎网站，其Logo为一顶草帽，于1999年6月正式投入使用。使用独有的搜索引擎，并且在韩文搜索服务中独占鳌头。除了搜索之外也提供许多其他服务，例如韩文新闻，电子信箱等。', 'naver.jp'], ['175', '网站简介：Flickr ，雅虎旗下图片分享网站。为一家提供免费及付费数位照片储存、分享方案之线上服务，也提供网络社群服务的平台。其重要特点就是基于社会网络的人际关系的拓展与内容的组织。这个网站的功能之强大，已超出了一般的图片服务，比如图片服务、联系人服务、组群服务。', 'flickr.com'], ['26', '网站简介：日本亚马逊', 'amazon.co.jp'], ['27', '网站简介：俄罗斯门户网站', 'mail.ru'], ['28', '网站简介：中国最大的免费安全平台。提供360安全卫士、360免费杀毒软件、360木马查杀工具、360安全浏览器、360保险箱及各种其他免费杀毒软件。360安全卫士拥有查杀木马、清理恶评插件、免费杀毒、修复系统漏洞、管理应用软件和系统急救等功能。', '360.cn'], ['29', '网站简介：天猫，亚洲最大网上购物网站——淘宝网打造的在线B2C购物平台。（B2C是Business to Customer的缩写）自2008年4月10日建立淘宝商城以来，众多品牌包括Kappa、levis、esprit、JackJones、乐扣乐扣、苏泊尔、联想、惠普、迪士尼、优衣库等在淘宝商城开设的官方旗舰店，受到了消费者的热烈欢迎。', 'tmall.com'], ['30', '网站简介：谷歌英国分站', 'google.co.uk'], ['31', '网站简介：Pinterest是一个自称“个人版猎酷工具”的视觉社交目录网站，看起来像是一面虚拟的灵感墙，收藏丰富多元的设计、视觉艺术图片。', 'pinterest.com'], ['32', '网站简介：谷歌俄罗斯分站', 'google.ru'], ['33', '网站简介：RedDit:社交新闻网是一个提前与新闻发生，来自互联网的声音，属于社会化的新闻平台；用户能够浏览并且可以提交因特网上内容的链接或者发布自己的原创或有关用户提交文本的帖子。', 'reddit.com'], ['34', '网站简介：Twitter（非官方汉语通称推特）是一家美国社交网络及微博客服务的网站，是全球互联网上访问量最大的十个网站之一。是微博客的典型应用。它可以让用户更新不超过140个字符的消息，这些消息也被称作“推文（Tweet）”。', 't.co'], ['35', '网站简介：谷歌巴西分站', 'google.com.br'], ['36', '网站简介：Netflix:在线收费电影订阅平台是美国一家影片租赁提供商公司，提供大量的DVD电影资源，没有7.99美金无线电影流媒体视频库，支持手机、平板、PC电脑等设备，你可以看日本的音频和英文字\u200b\u200b幕看配音版与英文音频之间进行无缝切换。', 'netflix.com'], ['37', '网站简介：谷歌法国分站。', 'google.fr'], ['38', '网站简介：搜狐(sohu.com)是中国领先的中文门户网站之一，搜狐网为用户提供24小时不间断的最新资讯，及搜索、邮件等网络服务。内容包括全球热点事件、突发新闻、时事评论、热播影视剧、体育赛事、行业动态、生活服务信息，以及论坛、博客、微博、我的搜狐等互动空间。', 'sohu.com'], ['39', '网站简介：PayPal（在中国大陆的品牌为贝宝），是美国eBay公司的全资子公司。1998年12月由 Peter Thiel 及 Max Levchin 建立。 是一个总部在美国加利福尼亚州圣荷西市的因特网服务商，允许在使用电子邮件来标识身份的用户之间转移资金，避免了传统的邮寄支票或者汇款的方法。PayPal也和一些电子商务网站合作，成为它们的货款支付方式之一；但是用这种支付方式转账时，PayPal收取一定数额的手续费。', 'paypal.com'], ['40', '网站简介：Microsoft – 官方网站，微软，是一家总部位于美国的跨国科技公司，是世界PC（Personal Computer，个人计算机）机软件开发的先导，由比尔·盖茨与保罗·艾伦创办于1975年，公司总部设立在华盛顿州的雷德蒙德市（Redmond，邻近西雅图）。以研发、制造、授权和提供广泛的电脑软件服务业务为主。', 'microsoft.com'], ['41', '网站简介：WordPress是一种使用PHP语言开发的博客平台，用户可以在支持PHP和MySQL数据库的服务器上架设属于自己的网站。也可以把 WordPress当作一个内容管理系统（CMS）来使用。', 'wordpress.com'], ['42', '网站简介：谷歌意大利分站', 'google.it'], ['43', '网站简介：谷歌西班牙分站', 'google.es'], ['44', '网站简介：Google 推出的一款免费博客发布工具,可用于分享文字、照片和视频。', 'blogspot.com'], ['45', '网站简介：Tumblr（中文名：汤博乐）成立于2007年，是目前全球最大的轻博客网站，也是轻博客网站的始祖。Tumblr（汤博乐）是一种介于传统博客和微博之间的全新媒体形态，既注重表达，又注重社交，而且注重个性化设置，成为当前最受年轻人欢迎的社交网站之一。雅虎公司董事会2013年5月19日决定，以11亿美元收购Tumblr。', 'tumblr.com'], ['46', '网站简介：ONCLICK广告是PropellerAds，全球广告网络，提供盈利机会，网站所有者提供了世界领先的背后弹出式窗口广告解决方案，同时为广告客户提供来自世界各地数以百万计用户有针对性的。', 'onclickads.net'], ['47', '网站简介：俄罗斯一家知名的社交网站，该网站主要功能是帮助同学和朋友保持联系。', 'ok.ru'], ['48', '网站简介：imgur是一个免费的图片分享网站，创办于2009年，提供了简单直接、带编辑功能的图片在线分享服务，格式持jpeg、gif、png、bmp等。用户成功上传图片后，可以通过分享代码外链到博客、论坛或者其他网站。', 'imgur.com'], ['49', '网站简介：光明网是中国的中央重点新闻网站，由光明日报社主办。通过在互联网、移动终端、培训平台、搜索、视频等领域的拓展，已成为思想理论文化领域具有强大影响力的网站。', 'gmw.cn'], ['50', '网站简介：Apple:苹果官方网站总部位于美国加利福尼亚的库比提诺，核心业务是电子科技产品，目前全球電腦市場佔有率為7.96%。', 'apple.com'], ['51', '网站简介：StackOverflow:面向编程人员问答网是全球IT界最受欢迎的技术问答网站之一，它将一个乏味无趣的技术类问答网站办得如同网游一样令人着迷。', 'stackoverflow.com'], ['52', '网站简介：全球速卖通（AliExpress）正式上线于2010年4月，是阿里巴巴旗下唯一面向全球市场打造的在线交易平台，被广大卖家称为“国际版淘宝”。全球速卖通面向海外买家，通过支付宝国际账户进行担保交易，并使用国际快递发货。是全球第三大英文在线购物网站。', 'aliexpress.com'], ['53', '网站简介：*', 'xvideos.com'], ['54', '网站简介：谷歌墨西哥分站', 'google.com.mx'], ['55', '网站简介：日本FC2互联网门户网是日本一家以提供域名销售、网络服务器、应用程序开发为主要业务的公司，也是日本老牌的互联网服务网站，提供多种多样的服务。', 'fc2.com'], ['56', '网站简介：互联网电影资料库（Internet Movie Database，简称IMDb）是一个关于电影演员、电影、电视节目、电视明星和电影制作的在线数据库。IMDb创建于1990年10月17日，从1998年开始成为亚马逊公司旗下网站，2010年是IMDb成立20周年纪念。', 'imdb.com'], ['57', '网站简介：谷歌搜索在中国香港的官方网站。', 'google.com.hk'], ['58', '网站简介：德国亚马逊', 'amazon.de'], ['59', '网站简介：世界著名的问答网站。', 'ask.com'], ['60', '网站简介：谷歌土耳其官方网站', 'google.com.tr'], ['61', '网站简介：谷歌加拿大分站', 'google.ca'], ['62', '网站简介：Microsoft Office是一套由微软公司开发的办公软件，它为 Microsoft Windows 和 Mac OS X而开发。与办公室应用程序一样，它包括联合的服务器和基于互联网的服务。最近版本的 Office 被称为 “Office system” 而不叫 “Office suite”，反映出它们也包括服务器的事实。', 'office.com'], ['63', '网站简介：阿里巴巴网络技术有限公司（简称：阿里巴巴集团）是以曾担任英语教师的马云为首的18人，于1999年在中国杭州创立，他们相信互联网能够创造公平的竞争环境，让小企业通过创新与科技扩展业务，并在参与国内或全球市场竞争时处于更有利的位置。', 'alibaba.com'], ['64', '网站简介：日本最大虚拟商店街“乐天”的海外送货服务。日本的网购十分发达，大大小小的网店数不胜数，由于开网店所需的费用远远低于实体店，所以网店上的商品价格也相对便宜。', 'rakuten.co.jp'], ['65', '网站简介：天涯社区作为中文网络社区之王，它的感性、丰富性和社会议题设置能力令人惊叹。这里自发生成了最多的草根明星、最具时代气息的天涯剧和最直率的话语场，令其成为传统媒体倚重的新闻源', 'tianya.cn'], ['66', '网站简介：谷歌印度尼西亚分站', 'google.co.id'], ['67', '网站简介：*', 'pornhub.com'], ['68', '网站简介：GitHub可以托管各种git库，并提供一个web界面，但与其它像 SourceForge或Google Code这样的服务不同，GitHub的独特卖点在于从另外一个项目进行分支的简易性。为一个项目贡献代码非常简单:首先点击项目站点的“fork”的按 钮，然后将代码检出并将修改加入到刚才分出的代码库中，最后通过内建的“pull request”机制向项目负责人申请代码合并。', 'github.com'], ['69', '网站简介：Entertainment Website', 'diply.com'], ['70', '网站简介：搜搜是腾讯旗下的搜索网站，是腾讯主要的业务单元之一。网站于2006年3月正式发布并开始运营。搜搜目前已成为中国网民首选的三大搜索引擎之一，主要为网民提供实用便捷的搜索服务，同时承担腾讯全部搜索业务，是腾讯整体在线生活战略中重要的组成部分之一。', 'soso.com'], ['71', '网站简介：Craigslist是美国最火的分类广告网站。该网站上没有图片，只有密密麻麻的文字，标着各种生活信息，是个巨大无比的网上分类广告加BBS的组合。', 'craigslist.org'], ['72', '网站简介：可搜索目录，新闻，股票，体育，免费电子邮件。', 'go.com'], ['73', '网站简介：新华网，由中华人民共和国官方通讯社新华社主办，为中国最重要的官方网站之一。依托新华社覆盖全球的新闻信息采集网络，记者遍布世界100多个国家和地区，地方频道分布全国31个省市自治区，每日以中（简、繁体）、英语、法语、西语、俄语、阿拉伯语、日语、藏语八种语言，全天候不间断发布全球新闻，独家报道世界各地热点消息，第一时间追踪突发事件，深度分析评论焦点话题，以图片、文字、视频等多元化方式提供权威、准确、即时的原创新闻信息。受众覆盖200多个国家和地区，为海内外广大网民所瞩目和喜爱，是全球各商业网站和媒体重要的信息', 'xinhuanet.com'], ['74', '网站简介：台灣最大社群網站及內容創作平台，以提供免費相簿與部落格服務為主，擁有優質的社群內容，以及與各界合作不斷推出多樣化活動，讓網友更能迅速獲得社群間流傳的發燒資訊與貼心互動。 會員服務：部落格、相簿、社群商務服務開發、應用市集、好康活動、多元頻道資訊。', 'pixnet.net'], ['75', '网站简介：中国日报网站，国家六大重点媒体网站之一 ，是集新闻信息、娱乐服务为一体的综合性新闻媒体网站。日访问量5200万人次，服务于国内外主流中高端读者群，备受海内外各领域高层次读者青睐，是沟通中国与世界的网上桥梁。2006年改版之后，中国日报网站包括“中国英文门户网”、“环球在线中文网”、“英语点津双语网...', 'chinadaily.com.cn'], ['76', '网站简介：NicoVideo是日本知名的视频分享网站，其在视频播放中加载弹幕评论特点使其在日本飞速发展。', 'nicovideo.jp'], ['77', '网站简介：英国亚马逊', 'amazon.co.uk'], ['78', '网站简介：*', 'bongacams.com'], ['79', '网站简介：谷歌网页快照', 'googleusercontent.com'], ['80', '网站简介：Outbrain:基于内容发现和推荐引擎是一家帮助CNN和今日美国等出版商想读者提供广告的创业公司，Outbrain的业务模式是向出版商提供软件，这些软件能向读者发出有关跟进报道的推荐，从而帮助出版商把读者留在自己的网站上。', 'outbrain.com'], ['81', '网站简介：印度亚马逊', 'amazon.in'], ['82', '网站简介：Google 推出的一款免费博客发布工具,可用于分享文字、照片和视频。', 'blogger.com'], ['83', '网站简介：CNN:美国有线电视新闻网由特纳广播公司（TBS）董事长特德·特纳于1980年6月创办，通过卫星向有线电视网和卫星电视用户提供全天候的新闻节目。', 'cnn.com'], ['84', '网站简介：以视听互动为核心、融网络特色和电视特色于一体的全球化、多语种、多终端的公共服务平台。', 'cntv.cn'], ['85', '网站简介：种子下载网站', 'kat.cr'], ['86', '网站简介：京东商城是中国最大的综合网络零售商，是中国电子商务领域最受消费者欢迎和最具有影响力的电子商务网站之一，在线销售家电、数码通讯、电脑、家居百货、服装服饰、母婴、图书、食品、在线旅游等12大类数万个品牌百万种优质商品。2012年第一季度，京东商城以50.1%的市场占有率在中国自主经营式B2C网站中排名第一', 'jd.com'], ['87', '网站简介：谷歌波兰网站', 'google.pl'], ['88', '网站简介：谷歌澳大利亚分站', 'google.com.au'], ['89', '网站简介：Naver:韩国最大门户是韩国最大的门户网站，同时也提供搜索服务。据统计，Naver独自占了整个韩国搜索市场的77%的份额，远比排在第二的Daum.net的10.8%要高。NAVER的页面上聚合了大量的如新闻、天气、购 物、热门搜索等资讯信息。', 'naver.com'], ['90', '网站简介：DropBox:免费云同步储存平台是目前世界上最受欢迎的文件存储和共享工具， 2009年5月100万用户，2010年2月400万用户，而到了2011年4月已有了2500万用户，2011年10月，用户超4500万，用户的暴增预示了它不可阻挡的增长趋势。', 'dropbox.com'], ['91', '网站简介：综合网站搜索，现场安装及用户的主页谷碧谷碧浏览器', 'coccoc.com'], ['92', '网站简介：中国国家重点新闻网站，拥有十个语种独立新闻采编、报道和发布权；第一时间报道国家重大新闻事件；国情信息库服务全球读者了解中国；国务院新闻办公室发布会独家网络直播发布网站；拥有国内外顶级学者专家资源，独家编发各种相关政策解读。', 'china.com'], ['93', '网站简介：奇虎360科技有限公司（美国纽约证券交易所NYSE:QIHU，以下简称360）是中国领先的互联网和手机安全产品及服务供应商。据第三方统计，按照用户数量计算，360是中国前三大互联网公司之一。', '360.com'], ['94', '网站简介：*', 'xhamster.com'], ['95', '网站简介：Adobe 创建于1982年，是世界领先数字媒体和在线营销方案的供应商。公司总部位于美国加利福尼亚州圣何塞，在世界各地员工人数约 7000名', 'adobe.com'], ['96', '网站简介：前身为奇虎360创办的360搜索，现已独立品牌化为好搜，主要提供网页、音乐、图片、新闻搜索等，同时有百科和医务服务', 'haosou.com'], ['97', '网站简介：微软在线。', 'microsoftonline.com'], ['98', '网站简介：WhatsApp 是一款强大的即时通讯软件，支持Android、iOS、Blackberry、Symbian、WP等平台，之前推出了WhatsApp Web网页版，现在又发布了一款桌面版工具，采用知名的NW.js框架研发，下载后安装、开启即可跟线上的朋友聊天。', 'whatsapp.com'], ['99', '网站简介：The New York Times(纽约时报)是一份在美国纽约出版的报纸，在全世界发行，有相当的影响力。它有时也被戏称为“灰色女士”(The Gray Lady)或简称为“时报”(The Times)。', 'nytimes.com'], ['100', '网站简介：美国大通银行官网。', 'chase.com'], ['101', '网站简介：全球首个中文网页收录量达到100亿的搜索引擎。同时提供新闻搜索、音乐搜索、购物搜索，地图搜索等专项搜索服务，为网民提供方便快捷的信息获取方式。', 'sogou.com'], ['102', '网站简介：FlipKart:印度电子商务零售平台是由亚马逊的两名前员工于2007年创办，起初 Flipkart 仅仅是一家网络书店，后来逐步扩展业务范围，目前已涉及电子产品、家用电器等多个种类，被称为「印度的 Amazon」。', 'flipkart.com'], ['103', '网站简介：支付宝，全球领先的独立第三方支付平台，致力于为广大用户提供安全快速的电子支付/网上支付/安全支付/手机支付体验，及转账收款/水电煤缴费/信用卡还款/AA收款等生活服务应用。', 'alipay.com'], ['104', '网站简介：一款广告插件', 'adnetworkperformance.com'], ['105', '网站简介：网易是中国领先的互联网技术公司，为用户提供免费邮箱、游戏、搜索引擎服务，开设新闻、娱乐、体育等30多个内容频道，及博客、视频、论坛等互动交流，网聚人的力量。', '163.com'], ['106', '网站简介：Booking:旅游酒店优惠预定平台是一个提供世界酒店优惠预定的信息网站，在全世界个目的地预订酒店即可享受超值优惠。 浏览酒店评论并搜索符合所有预算并提供最低价格保证的酒店。', 'booking.com'], ['107', '网站简介：谷歌埃及分站', 'google.com.eg'], ['108', '网站简介：英国广播公司(BBC)，成立于1922年，是英国最大的新闻广播机构，也是世界最大的新闻广播机构之一。', 'bbc.co.uk'], ['109', '网站简介：巴基斯坦谷歌官方网站', 'google.com.pk'], ['110', '网站简介：谷歌沙特阿拉伯分站', 'google.com.sa'], ['111', '网站简介：亚马逊中国，原名卓越亚马逊，是一家B2C电子商务网站，前身为卓越网，2004年8月19日亚马逊公司宣布以7500万美元收购雷军和陈年创办的卓越网，将卓越网收归为亚马逊中国全资子公司。2007年将其中国子公司改名为卓越亚马逊。2011年10月27日亚马逊正式宣布将他在中国的子公司“卓越亚马逊”改名为“亚马逊中国”，', 'amazon.cn'], ['112', '网站简介：ESPN STAR Sports是由世界两大有线与卫星传播机构 - ESPN Inc. 及星空传媒集团 (STAR)合资经营，是亚洲规模最大的体育电视网。', 'espn.go.com'], ['113', '网站简介：Indiatimes是目前印度国内最流行的互联网及移动增值服务供应商，网站含娱乐，新闻，多媒体，电影，游戏，购物等信息。', 'indiatimes.com'], ['114', '网站简介：Wikia:维客维基百科是一家用户性极强的互动性在线百科,网友们能够轻松地自定义百科以及创建百科来分享自己的知识，由维基百科(Wikipedia)创始人吉姆·威尔士(Jimmy Wales)于2004年11月创建。', 'wikia.com'], ['115', '网站简介：优酷网（www.youku.com）是中国第一视频网站。优酷网立足为全球华人提供最快速的视频播放、最快速的视频发布、最快速的视频搜索服务。', 'youku.com'], ['116', '网站简介：中国青年网（www.youth.cn),1999年5月4日正式开通，共青团中央主办的中央重点新闻网站、团中央官方网站，是国内最大的青年主流网站。中国青年网竭诚服务青年的文化、心理、情感和创业需求，是共青团运用网络文化元素吸引青年的新载体和引导青年的新途径，为团组织通过新媒体融入青年提供有力支撑。 中国青年网拥有400余个子网站，2000多个栏目，用文字、图片、动漫、音视频、论坛、博客、微博、手机、网上直播等多种手段，依托共青团中央丰富的资源，每天向全球网民发布丰富多彩的信息，内容包括政治、经济、社会、文化', 'youth.cn'], ['117', '网站简介：日本门户网站', 'livedoor.jp'], ['118', '网站简介：谷歌泰国分站', 'google.co.th'], ['119', '网站简介：ebay英国分站', 'ebay.co.uk'], ['120', '网站简介：谷歌阿根廷分站', 'google.com.ar'], ['121', '网站简介：ebay德国分站', 'ebay.de'], ['122', '网站简介：中国网是国务院新闻办领导，中国外文出版发行事业局（中国国际出版集团）管理的国家重点新闻网站。中国网坚持以新闻为前导，以国情为基础，以融合各地通讯、即时专题、网上服务、媒体', 'china.com.cn'], ['123', '网站简介：谷歌台湾，提供網路、新聞、圖片等搜索服務。特色包括 PageRank 網頁排行榜、頁庫存檔、搜尋結果翻譯及類似網頁查尋。', 'google.com.tw'], ['124', '网站简介：谷歌韩国', 'google.co.kr'], ['125', '网站简介：法国DailyMotion视频分享网是世界知名的视频网站之一，仅次于YouTube的全球第二大视频网站；用户可以在该网站上传、分享和观看视频，以其短片具有高清晰画质而闻名。', 'dailymotion.com'], ['126', '网站简介：一个社交分享平台，以讲故事，探索并与世界分享他们在那里。我们立志成为健康，有益的信息，所有那些谁想要深挖，想了解一个地方，人或一个著名的事件一切的来源。我们希望成为一个平台，在这里人们可以来表达自己，分享他们的经验。', 'wittyfeed.com'], ['127', '网站简介：美国银行(Bank of America)成立于1885年，为环球首要的金融服务机构之一，致力提供一应俱全的个人及商业银行服务，服务遍及美国二十一州、哥伦比亚特区及全球几十个国家。', 'bankofamerica.com'], ['128', '网站简介：Twitch.tv:在线游戏视频直播网是一个致力于游戏在线视频直播观看的平台，直播各种游戏例如DOTA2、 LOL、 SC2、 world of warcraft 等，玩家也可以参与其中，很多用户都是在做自己的游戏视频直播，目前有中文版本。', 'twitch.tv'], ['129', '网站简介：英国广播公司BBC官方网站', 'bbc.com'], ['130', '网站简介：谷歌荷兰分站', 'google.nl'], ['131', '网站简介：Quora是一个耳熟能详的网站，也是社交问答网站的鼻祖，被国内大量山寨模仿的对象。Quora最大的好处在于其问题回答的专业性。正式那句话:“我宁愿从1000个高质量的内容来源那里获取信息，也不愿从来源更多的整合性渠道获取信息。', 'quora.com'], ['132', '网站简介：Adfly是一家提供网址压缩的网站', 'adf.ly'], ['133', '网站简介：AWS 云服务-最专业的云计算服务以及云解决方案提供商', 'amazonaws.com'], ['134', '网站简介：PopAds官网:PopAds是一个提供互联网广告服务的网站,是在互联网上专营背弹式广告的最佳支付广告网。', 'popads.net'], ['135', '网站简介：CNZZ网站流量统计以互联网数据业务为主要方向，致力于为广大站长提供最为稳定、安全、先进、可靠的专业流量统计系统与数据服务', 'cnzz.com'], ['136', '网站简介：*', 'xnxx.com'], ['137', '网站简介：DMM是一家面向成年男女健康服务而不断进取的创意型情趣品牌', 'dmm.co.jp'], ['138', '网站简介：《赫芬顿邮报》(The Huffington Post)是美国著名的新闻博客网站，始创于2005年，提供原创报道和新闻聚合服务，着重于国内外时政新闻，每天的独立访问量达到2,500万，是美国当前影响力最大的政治类博客。', 'huffingtonpost.com'], ['139', '网站简介：BuzzFeed:互联网新闻聚合推荐平台是一个为读者提供可分享内容的新闻聚合平台，BuzzFeed的独特之处在于他们平等对待娱乐内容、实质性内容与社交广告。', 'buzzfeed.com'], ['140', '网站简介：国庆小报提供新闻，体育，娱乐和八字。', 'dailymail.co.uk'], ['141', '网站简介：美国富国银行(WELLS FARG)创立于1852年，是加利福尼亚历史最悠久的银行，也是美国唯一一家获得AAA评级的银行。创始人是HENRY WELLS和WILLIAM FARGO。', 'wellsfargo.com'], ['142', '网站简介：土豆网是你会喜欢的个人视频网站，免费无限空间，上传你的视频，观看和搜索海量视频节目，收藏你喜欢的视频，订阅你关注的播客，简单方便地分享给你的朋友们。土豆热爱原创，每个人都是生活的导演，戴上土豆面具，每个人都是明星。', 'tudou.com'], ['143', '网站简介：zillow是一家提供免费房地产估价服务的网站，在美国一上线就造成大轰动。Zillow创建于2006年，主要向网民提供各类房地产信息查询服务。', 'zillow.com'], ['144', '网站简介：是世界上最具活力的手工市场。Etsy有自己的设计团队，从开始的几个人发展到了固定的团队和成千上万的设计工作者，etsy是一个交易和交流的平台。 Etsy为工匠，艺术家和收藏家的市场出售他们亲手制作的，葡萄酒产品和木器用品。', 'etsy.com'], ['145', '网站简介：Globo是巴西著名的门户网站，由巴西最大的传媒公司Organizacoes Globo创办。', 'globo.com'], ['146', '网站简介：日本博客网站', 'ameblo.jp'], ['147', '网站简介：ETtoday東森新聞雲於2011年11月1日開站，深化社群互動，整合新聞、資訊、知識和娛樂的訊息大平台，呈現具有溫度的新聞內容，以規模化、社群化、及真誠信賴為經營理念，與網友共創「樂在分享，愛上雲端」的新媒體。開站一年即「跳躍式」的成長至Alexa第23名。並獲得Google「年度創新大獎」、資策會與數位時代的「2012年企業粉絲團100強」第24名。', 'ettoday.net'], ['148', '网站简介：沃尔玛（Walmart）是全球大型连锁零售企业之一，1962年在美国阿肯色州成立。目前，沃尔玛在全球开设了超过7,000家商场，员工总数190多万人，分布在全球14个国家。每周光临沃尔玛的顾客1.76亿人次。', 'walmart.com'], ['149', '网站简介：Indeed是一个招聘信息垂直搜索引擎，2004年成立于美国，聚合国内外数百家招聘网站、报纸、求职机构等资源，提供精确的一站式职位搜索。求职者无需单独访问各个招聘资源，只需要登陆便可以浏览所有职位。', 'indeed.com'], ['150', '网站简介：UOL巴西门户网创建在1996 年，它是巴西知名网站之一。它主要是采用葡萄牙语，uol运营了14个年头，已经成为巴西网络主流网站，呈现新闻中最好的内容、运动和娱乐。UOL拥有250万注册会员。', 'uol.com.br'], ['151', '网站简介：雅居格家居旗舰店', 'detail.tmall.com'], ['152', '网站简介：Yelp是美国最大点评网站，2004年，Yelp在旧金山起步。2012年3月2日登陆纽交所，股票代码为“YELP”，共发行715万股普通股。按照15美元的发行价计算，Yelp融资额为1.07亿美元，目前市值为60亿美元。', 'yelp.com'], ['153', '网站简介：Blogspot是Pyra Labs公司创建的博客网站，提供网志书写和发布服务等功能，是全球最大、最为知名的博客服务提供商。目前其已经被Google公司收购。', 'blogspot.in'], ['154', '网站简介：美国AOL在线门户网（American Online），是美国时代华纳的子公司，著名的因特网服务提供商，全球最大的网站之一。AOL的内容服务非常丰富，购物、新闻、健康、旅游、娱乐等应有尽有。', 'aol.com'], ['155', '网站简介：Avito.ru:俄罗斯分类信息网是俄罗斯著名的生活类分类信息发布平台，成立于2007年;拥有14万日活跃用户，你可以很容易地找到合适的产品或服务。', 'avito.ru'], ['156', '网站简介：印尼新闻网', 'detik.com'], ['157', '网站简介：SlideShare是一个专业的幻灯片存储与展示的网站，也是世界上最大的幻灯片分享社区。', 'slideshare.net'], ['158', '网站简介：网络问答社区，用于寻找答案，分享知识。', 'zhihu.com'], ['159', '网站简介：谷歌希腊分站。', 'google.gr'], ['160', '网站简介：好搜是奇虎360公司推出的独立搜索品牌，致力于为您提供更精准、更快捷、更安全的搜索服务。用好搜，特顺手。', 'so.com'], ['161', '网站简介：Cnet:互联网科技资讯网是美国CNET Networks国际媒体旗下的业务，在国内以业界公认的领先旗舰媒体覆盖IT行业和数字生活领域。', 'cnet.com'], ['162', '网站简介：', 'txxx.com'], ['163', '网站简介：DirectREV媒体交付平台是与机构，广告网络和第三方技术提供商连接出版商实时数字广告市场。', 'directrev.com'], ['164', '网站简介：SoundCloud:音频分享服务平台是一个为喜欢音乐和爱好声音记录生活的人士打造的分享平台，用户可以上传音乐和音频文件，通过音频时间轴标记留言并分享。', 'soundcloud.com'], ['165', '网站简介：谷歌南非网站', 'google.co.za'], ['166', '网站简介：天气预报网站', 'weather.com'], ['167', '网站简介：bilibili是中国知名的视频弹幕网站，这里有最及时的动漫新番，最棒的ACG氛围，最有创意的Up主。大家可以在这里找到许多欢乐。', 'bilibili.com'], ['168', '网站简介：谷歌乌克兰分站', 'google.com.ua'], ['169', '网站简介：日本价格网kakaku.com一个跨地区的直销商店联盟,购买商品前必看的网站,不仅仅是为了得到相对最低的价格信息,更重要的是获取关于同类商品不同品牌型号的评价和比较。', 'kakaku.com'], ['170', '网站简介：英国卫报官网。《卫报》（The Guardian）是英国的全国性综合内容日报。与《泰晤士报》、《每日电讯报》被合称为英国三大报。', 'theguardian.com'], ['171', '网站简介：Goo，是日本的一家互联网搜索引擎和门户网站，主要提供搜索服务，归属于NTT集团旗下。', 'goo.ne.jp'], ['172', '网站简介：Vice:全球青年时尚生活杂志是一个全世界发行于二十多个国家的全球第一免费派送青年杂志，每月你都可以在二十多个国家最酷的酒吧、唱片店、服装店里拿到这本共享全球青年故事的杂志。', 'vice.com'], ['173', '网站简介：成立于2012年5月，theladbible.com已迅速成长为成为前20名的英国网站和球员最大的社区16-30岁达到在过去的每月10万青年大人！它不再只是一个网站，但每天的生活对于大多数小伙子们的一个组成部分。在theladbible，我们专注于提供最佳的病毒照片和视频的新鲜画廊，以及生动有趣的文章。这是我们已经变成theladbible成为世界最强大的在线社区之一的新材料的不断流动。', 'theladbible.com'], ['174', '网站简介：NAVER（네이버）是NHN公司下韩国著名门户/搜索引擎网站，其Logo为一顶草帽，于1999年6月正式投入使用。使用独有的搜索引擎，并且在韩文搜索服务中独占鳌头。除了搜索之外也提供许多其他服务，例如韩文新闻，电子信箱等。', 'naver.jp'], ['175', '网站简介：Flickr ，雅虎旗下图片分享网站。为一家提供免费及付费数位照片储存、分享方案之线上服务，也提供网络社群服务的平台。其重要特点就是基于社会网络的人际关系的拓展与内容的组织。这个网站的功能之强大，已超出了一般的图片服务，比如图片服务、联系人服务、组群服务。', 'flickr.com'], ['176', '网站简介：Stack Exchange是一系列问答网站，每一个网站包含不同领域的问题。这些网站参考Stack Overflow，一个关于程序设计的问答网站，也是Stack Exchange的第一个成员。如同Stack Overflow，这些网站使用声望奖励系统，用户对问题和答案进行投票，并影响用户声望。声望系统使这些网站可以自我控制。', 'stackexchange.com'], ['177', '网站简介：Salesforce是创建于1999年3月的一家客户关系管理(CRM) 软件服务提供商，总部设于美国旧金山，可提供随需应用的客户关系管理平台。Marc Benioff是现任董事会主席兼CEO。2004年6月，该公司在纽约证券交易所成功上市，股票代号CRM，筹资1.1亿美元。在《福布斯》全球最具创新力企业排行榜上Salesforce名列首位，而且连续第四年稳居宝座。', 'salesforce.com'], ['178', '网站简介：意大利亚马逊', 'amazon.it'], ['179', '网站简介：GFYcat:在线动态图片托管平台是一个GIF动态图片托管服务网站，所不同的是GFY优于GIF格式，比gif图片格式在清晰度和流畅性能上更加优秀，完美支持支持HTML 5技术，该平台汇集了大量的GFY动态图片资源。', 'gfycat.com'], ['180', '网站简介：华盛顿邮报官网，《华盛顿邮报》是美国华盛顿哥伦比亚特区最大、最老的报纸。1970年代初通过揭露水门事件和迫使理查德·尼克松总统退职，《华盛顿邮报》获得了国际威望。许多人认为它是继《纽约时报》后美国最有声望的报纸。', 'washingtonpost.com'], ['181', '网站简介：Taringa!是于2004年成立的一家阿根廷虚拟社区网站，目前为止一直是阿根廷和拉丁美洲地区最大的在线社区。用户只需在线注册一个账户就能在社区发帖分享信息，如有趣的照片、网络段子、突发新闻文章等。该社区网站由帖子、社区、游戏、音乐和我的Taringa组成，内容丰富多彩。', 'taringa.net'], ['182', '网站简介：ESPN cricinfo是世界上领先的板球网站，而且是世界五大顶级单一运功网站之一。该网站建立于1993年，网站的内容主要包括新闻、板球方面的测试赛、为期一天的国际板球赛事与赛程分析，其中很多的内容都是由世界上最好的板球运动员与板球评论专家们编辑的。该网站内容同时还包括了3000多个国际板球赛事并对50000多一线板球运动员进行了深入的调查研究与剖析报道。', 'espncricinfo.com'], ['183', '网站简介：谷歌尼日利亚分站', 'google.com.ng'], ['184', '网站简介：Taboola的内容推荐引擎让发行商根据用户资料和浏览习惯推荐最有可能吸引用户的视频和文章（通常出现在网页底部），帮助发行商网站提升流量并通过广告赚钱。根据该公司提供的数据，Taboola每月可为超过5亿独立访客提供2000亿次内容推荐。其客户包括《今日美国》、《赫芬顿邮报》、《时代》和《The Weather Channel》（天气频道）和Business Insider等。', 'taboola.com'], ['185', '网站简介：FoxNews:美国福克斯新闻网是美国有线电视福克斯新闻台新闻频道，分布世界各地的新闻分社拥有大批获奖记者，提供直接而有力度的新闻报道，对报导新闻的公平及客观的承诺是史无前例的。', 'foxnews.com'], ['186', '网站简介：MediaFire是来自美国华盛顿的老牌免费网络硬盘，其Alex世界排名60位，曾被PC Magazine评为2008年全球顶级网站之一，同时被CNET, Lifehacker, PC World, USA Today和TechCrunch等著名网站评为最便捷的网络存储服务网站。无需注册，也无需下载任何软件，即可上传文件进行分享。', 'mediafire.com'], ['187', '网站简介：', 'liveadexchanger.com'], ['188', '网站简介：红牛极限运动媒体网是由红牛能量音量集团赞助的世界极限运动平台，“红牛”是一种活跃的、生命力旺盛的表现。和现在体育精神和那些极限运动精神有相似之处。有那股不服输，不放弃，斗志昂扬的精神。在这里你可以欣赏到世界各地的运动员的精彩表演。', 'redtube.com'], ['189', '网站简介：亚马逊法国分站。', 'amazon.fr'], ['190', '网站简介：谷歌在线广告交易平台。', 'tradeadexchange.com'], ['191', '网站简介：Uptodown.com是用来下载的Android应用程序，只落后于谷歌播放的世界第二最流行的软件目录。成立于2003年，目前它每处理每月70万的下载量并经历了400％的年流量增长自2013年起，其中75％来自移动设备。观点操作系统已成为与软件应用程序信息的全球馆长，托管45000准备的方式，既快速又方便的最终用户下载编辑评论和30万的文件。', 'uptodown.com'], ['192', '网站简介：TripAdvisor(官方中文名 猫途鹰)是全球知名的旅行社区,每月访问量达3.4亿,拥有2亿余条来自旅行者的真实点评,覆盖超过190个国家的酒店,景点和餐厅。其官方APP还同时支持离线下载和本地服务功能。', 'tripadvisor.com'], ['193', '网站简介：法国LeBoncoin免费分类广告网是法国本土知名的生活分类广告网站，该网站深受法国民众喜爱，四年来该网站网民数量增加逾4倍，单月平均浏览量由400万增加至1720万人次。', 'leboncoin.fr'], ['194', '网站简介：福布斯官网，《福布斯》（Forbes）是美国一本福布斯公司商业杂志。该杂志每两周发行一次，以金融、工业、投资和营销等主题的原创文章著称。福布斯还报道技术、通信、科学和法律等领域的内容。福布斯杂志总部设于纽约市，它在美国商业类杂志的主要竞争对手是《财富》和《彭博商业周刊》。', 'forbes.com'], ['195', '网站简介：谷歌中国网站，是谷歌在中国设立的分站。', 'google.cn'], ['196', '网站简介：塔吉特百货 (Target) 公司位于美国明尼苏达州明尼阿波利斯市 (Minneapolis, Minnesota)，在美国47个州设有1330家商店，提供时尚前沿的零售服务。塔吉特百货 (Target) 的市场定位是高级折扣零售店，塔吉特百货 (Target) 是美国第四大零售商，全球500强企业之第33名。', 'target.com'], ['197', '网站简介：Feedly是一款第三方RSS阅读器，在经过了几次更新后，已经有比较多的忠实的使用者。', 'feedly.com'], ['198', '网站简介：Daum是韩国最大的门户网站之一，于1995年2月成立，是韩国第一个电子邮件服务网站Hanmail的前身。除了搜索和电子邮件服务之外，也提供门户网站的许多服务，例如韩文新闻、博客、视频等。于2009年3月为止，该公司已有约874名员工。', 'daum.net'], ['199', '网站简介：Go Daddy是一家提供域名注册和互联网主机服务的美国公司，服务产品涉及域名主机领域基础业务：域名注册、虚拟主机、VPS、独立主机，以及域名主机领域的衍生业务：独立IP、SSL证书、网站建设、邮箱、相册、速成网站、加速搜索引擎收录、网站分析等。', 'godaddy.com'], ['200', '网站简介：', 'bp.blogspot.com'], ['26', '网站简介：日本亚马逊', 'amazon.co.jp'], ['27', '网站简介：俄罗斯门户网站', 'mail.ru'], ['28', '网站简介：中国最大的免费安全平台。提供360安全卫士、360免费杀毒软件、360木马查杀工具、360安全浏览器、360保险箱及各种其他免费杀毒软件。360安全卫士拥有查杀木马、清理恶评插件、免费杀毒、修复系统漏洞、管理应用软件和系统急救等功能。', '360.cn'], ['29', '网站简介：天猫，亚洲最大网上购物网站——淘宝网打造的在线B2C购物平台。（B2C是Business to Customer的缩写）自2008年4月10日建立淘宝商城以来，众多品牌包括Kappa、levis、esprit、JackJones、乐扣乐扣、苏泊尔、联想、惠普、迪士尼、优衣库等在淘宝商城开设的官方旗舰店，受到了消费者的热烈欢迎。', 'tmall.com'], ['30', '网站简介：谷歌英国分站', 'google.co.uk'], ['31', '网站简介：Pinterest是一个自称“个人版猎酷工具”的视觉社交目录网站，看起来像是一面虚拟的灵感墙，收藏丰富多元的设计、视觉艺术图片。', 'pinterest.com'], ['32', '网站简介：谷歌俄罗斯分站', 'google.ru'], ['33', '网站简介：RedDit:社交新闻网是一个提前与新闻发生，来自互联网的声音，属于社会化的新闻平台；用户能够浏览并且可以提交因特网上内容的链接或者发布自己的原创或有关用户提交文本的帖子。', 'reddit.com'], ['34', '网站简介：Twitter（非官方汉语通称推特）是一家美国社交网络及微博客服务的网站，是全球互联网上访问量最大的十个网站之一。是微博客的典型应用。它可以让用户更新不超过140个字符的消息，这些消息也被称作“推文（Tweet）”。', 't.co'], ['35', '网站简介：谷歌巴西分站', 'google.com.br'], ['36', '网站简介：Netflix:在线收费电影订阅平台是美国一家影片租赁提供商公司，提供大量的DVD电影资源，没有7.99美金无线电影流媒体视频库，支持手机、平板、PC电脑等设备，你可以看日本的音频和英文字\u200b\u200b幕看配音版与英文音频之间进行无缝切换。', 'netflix.com'], ['37', '网站简介：谷歌法国分站。', 'google.fr'], ['38', '网站简介：搜狐(sohu.com)是中国领先的中文门户网站之一，搜狐网为用户提供24小时不间断的最新资讯，及搜索、邮件等网络服务。内容包括全球热点事件、突发新闻、时事评论、热播影视剧、体育赛事、行业动态、生活服务信息，以及论坛、博客、微博、我的搜狐等互动空间。', 'sohu.com'], ['39', '网站简介：PayPal（在中国大陆的品牌为贝宝），是美国eBay公司的全资子公司。1998年12月由 Peter Thiel 及 Max Levchin 建立。 是一个总部在美国加利福尼亚州圣荷西市的因特网服务商，允许在使用电子邮件来标识身份的用户之间转移资金，避免了传统的邮寄支票或者汇款的方法。PayPal也和一些电子商务网站合作，成为它们的货款支付方式之一；但是用这种支付方式转账时，PayPal收取一定数额的手续费。', 'paypal.com'], ['40', '网站简介：Microsoft – 官方网站，微软，是一家总部位于美国的跨国科技公司，是世界PC（Personal Computer，个人计算机）机软件开发的先导，由比尔·盖茨与保罗·艾伦创办于1975年，公司总部设立在华盛顿州的雷德蒙德市（Redmond，邻近西雅图）。以研发、制造、授权和提供广泛的电脑软件服务业务为主。', 'microsoft.com'], ['41', '网站简介：WordPress是一种使用PHP语言开发的博客平台，用户可以在支持PHP和MySQL数据库的服务器上架设属于自己的网站。也可以把 WordPress当作一个内容管理系统（CMS）来使用。', 'wordpress.com'], ['42', '网站简介：谷歌意大利分站', 'google.it'], ['43', '网站简介：谷歌西班牙分站', 'google.es'], ['44', '网站简介：Google 推出的一款免费博客发布工具,可用于分享文字、照片和视频。', 'blogspot.com'], ['45', '网站简介：Tumblr（中文名：汤博乐）成立于2007年，是目前全球最大的轻博客网站，也是轻博客网站的始祖。Tumblr（汤博乐）是一种介于传统博客和微博之间的全新媒体形态，既注重表达，又注重社交，而且注重个性化设置，成为当前最受年轻人欢迎的社交网站之一。雅虎公司董事会2013年5月19日决定，以11亿美元收购Tumblr。', 'tumblr.com'], ['46', '网站简介：ONCLICK广告是PropellerAds，全球广告网络，提供盈利机会，网站所有者提供了世界领先的背后弹出式窗口广告解决方案，同时为广告客户提供来自世界各地数以百万计用户有针对性的。', 'onclickads.net'], ['47', '网站简介：俄罗斯一家知名的社交网站，该网站主要功能是帮助同学和朋友保持联系。', 'ok.ru'], ['48', '网站简介：imgur是一个免费的图片分享网站，创办于2009年，提供了简单直接、带编辑功能的图片在线分享服务，格式持jpeg、gif、png、bmp等。用户成功上传图片后，可以通过分享代码外链到博客、论坛或者其他网站。', 'imgur.com'], ['49', '网站简介：光明网是中国的中央重点新闻网站，由光明日报社主办。通过在互联网、移动终端、培训平台、搜索、视频等领域的拓展，已成为思想理论文化领域具有强大影响力的网站。', 'gmw.cn'], ['50', '网站简介：Apple:苹果官方网站总部位于美国加利福尼亚的库比提诺，核心业务是电子科技产品，目前全球電腦市場佔有率為7.96%。', 'apple.com'], ['51', '网站简介：StackOverflow:面向编程人员问答网是全球IT界最受欢迎的技术问答网站之一，它将一个乏味无趣的技术类问答网站办得如同网游一样令人着迷。', 'stackoverflow.com'], ['52', '网站简介：全球速卖通（AliExpress）正式上线于2010年4月，是阿里巴巴旗下唯一面向全球市场打造的在线交易平台，被广大卖家称为“国际版淘宝”。全球速卖通面向海外买家，通过支付宝国际账户进行担保交易，并使用国际快递发货。是全球第三大英文在线购物网站。', 'aliexpress.com'], ['53', '网站简介：*', 'xvideos.com'], ['54', '网站简介：谷歌墨西哥分站', 'google.com.mx'], ['55', '网站简介：日本FC2互联网门户网是日本一家以提供域名销售、网络服务器、应用程序开发为主要业务的公司，也是日本老牌的互联网服务网站，提供多种多样的服务。', 'fc2.com'], ['56', '网站简介：互联网电影资料库（Internet Movie Database，简称IMDb）是一个关于电影演员、电影、电视节目、电视明星和电影制作的在线数据库。IMDb创建于1990年10月17日，从1998年开始成为亚马逊公司旗下网站，2010年是IMDb成立20周年纪念。', 'imdb.com'], ['57', '网站简介：谷歌搜索在中国香港的官方网站。', 'google.com.hk'], ['58', '网站简介：德国亚马逊', 'amazon.de'], ['59', '网站简介：世界著名的问答网站。', 'ask.com'], ['60', '网站简介：谷歌土耳其官方网站', 'google.com.tr'], ['61', '网站简介：谷歌加拿大分站', 'google.ca'], ['62', '网站简介：Microsoft Office是一套由微软公司开发的办公软件，它为 Microsoft Windows 和 Mac OS X而开发。与办公室应用程序一样，它包括联合的服务器和基于互联网的服务。最近版本的 Office 被称为 “Office system” 而不叫 “Office suite”，反映出它们也包括服务器的事实。', 'office.com'], ['63', '网站简介：阿里巴巴网络技术有限公司（简称：阿里巴巴集团）是以曾担任英语教师的马云为首的18人，于1999年在中国杭州创立，他们相信互联网能够创造公平的竞争环境，让小企业通过创新与科技扩展业务，并在参与国内或全球市场竞争时处于更有利的位置。', 'alibaba.com'], ['64', '网站简介：日本最大虚拟商店街“乐天”的海外送货服务。日本的网购十分发达，大大小小的网店数不胜数，由于开网店所需的费用远远低于实体店，所以网店上的商品价格也相对便宜。', 'rakuten.co.jp'], ['65', '网站简介：天涯社区作为中文网络社区之王，它的感性、丰富性和社会议题设置能力令人惊叹。这里自发生成了最多的草根明星、最具时代气息的天涯剧和最直率的话语场，令其成为传统媒体倚重的新闻源', 'tianya.cn'], ['66', '网站简介：谷歌印度尼西亚分站', 'google.co.id'], ['67', '网站简介：*', 'pornhub.com'], ['68', '网站简介：GitHub可以托管各种git库，并提供一个web界面，但与其它像 SourceForge或Google Code这样的服务不同，GitHub的独特卖点在于从另外一个项目进行分支的简易性。为一个项目贡献代码非常简单:首先点击项目站点的“fork”的按 钮，然后将代码检出并将修改加入到刚才分出的代码库中，最后通过内建的“pull request”机制向项目负责人申请代码合并。', 'github.com'], ['69', '网站简介：Entertainment Website', 'diply.com'], ['70', '网站简介：搜搜是腾讯旗下的搜索网站，是腾讯主要的业务单元之一。网站于2006年3月正式发布并开始运营。搜搜目前已成为中国网民首选的三大搜索引擎之一，主要为网民提供实用便捷的搜索服务，同时承担腾讯全部搜索业务，是腾讯整体在线生活战略中重要的组成部分之一。', 'soso.com'], ['71', '网站简介：Craigslist是美国最火的分类广告网站。该网站上没有图片，只有密密麻麻的文字，标着各种生活信息，是个巨大无比的网上分类广告加BBS的组合。', 'craigslist.org'], ['72', '网站简介：可搜索目录，新闻，股票，体育，免费电子邮件。', 'go.com'], ['73', '网站简介：新华网，由中华人民共和国官方通讯社新华社主办，为中国最重要的官方网站之一。依托新华社覆盖全球的新闻信息采集网络，记者遍布世界100多个国家和地区，地方频道分布全国31个省市自治区，每日以中（简、繁体）、英语、法语、西语、俄语、阿拉伯语、日语、藏语八种语言，全天候不间断发布全球新闻，独家报道世界各地热点消息，第一时间追踪突发事件，深度分析评论焦点话题，以图片、文字、视频等多元化方式提供权威、准确、即时的原创新闻信息。受众覆盖200多个国家和地区，为海内外广大网民所瞩目和喜爱，是全球各商业网站和媒体重要的信息', 'xinhuanet.com'], ['74', '网站简介：台灣最大社群網站及內容創作平台，以提供免費相簿與部落格服務為主，擁有優質的社群內容，以及與各界合作不斷推出多樣化活動，讓網友更能迅速獲得社群間流傳的發燒資訊與貼心互動。 會員服務：部落格、相簿、社群商務服務開發、應用市集、好康活動、多元頻道資訊。', 'pixnet.net'], ['75', '网站简介：中国日报网站，国家六大重点媒体网站之一 ，是集新闻信息、娱乐服务为一体的综合性新闻媒体网站。日访问量5200万人次，服务于国内外主流中高端读者群，备受海内外各领域高层次读者青睐，是沟通中国与世界的网上桥梁。2006年改版之后，中国日报网站包括“中国英文门户网”、“环球在线中文网”、“英语点津双语网...', 'chinadaily.com.cn'], ['76', '网站简介：NicoVideo是日本知名的视频分享网站，其在视频播放中加载弹幕评论特点使其在日本飞速发展。', 'nicovideo.jp'], ['77', '网站简介：英国亚马逊', 'amazon.co.uk'], ['78', '网站简介：*', 'bongacams.com'], ['79', '网站简介：谷歌网页快照', 'googleusercontent.com'], ['80', '网站简介：Outbrain:基于内容发现和推荐引擎是一家帮助CNN和今日美国等出版商想读者提供广告的创业公司，Outbrain的业务模式是向出版商提供软件，这些软件能向读者发出有关跟进报道的推荐，从而帮助出版商把读者留在自己的网站上。', 'outbrain.com'], ['81', '网站简介：印度亚马逊', 'amazon.in'], ['82', '网站简介：Google 推出的一款免费博客发布工具,可用于分享文字、照片和视频。', 'blogger.com'], ['83', '网站简介：CNN:美国有线电视新闻网由特纳广播公司（TBS）董事长特德·特纳于1980年6月创办，通过卫星向有线电视网和卫星电视用户提供全天候的新闻节目。', 'cnn.com'], ['84', '网站简介：以视听互动为核心、融网络特色和电视特色于一体的全球化、多语种、多终端的公共服务平台。', 'cntv.cn'], ['85', '网站简介：种子下载网站', 'kat.cr'], ['86', '网站简介：京东商城是中国最大的综合网络零售商，是中国电子商务领域最受消费者欢迎和最具有影响力的电子商务网站之一，在线销售家电、数码通讯、电脑、家居百货、服装服饰、母婴、图书、食品、在线旅游等12大类数万个品牌百万种优质商品。2012年第一季度，京东商城以50.1%的市场占有率在中国自主经营式B2C网站中排名第一', 'jd.com'], ['87', '网站简介：谷歌波兰网站', 'google.pl'], ['88', '网站简介：谷歌澳大利亚分站', 'google.com.au'], ['89', '网站简介：Naver:韩国最大门户是韩国最大的门户网站，同时也提供搜索服务。据统计，Naver独自占了整个韩国搜索市场的77%的份额，远比排在第二的Daum.net的10.8%要高。NAVER的页面上聚合了大量的如新闻、天气、购 物、热门搜索等资讯信息。', 'naver.com'], ['90', '网站简介：DropBox:免费云同步储存平台是目前世界上最受欢迎的文件存储和共享工具， 2009年5月100万用户，2010年2月400万用户，而到了2011年4月已有了2500万用户，2011年10月，用户超4500万，用户的暴增预示了它不可阻挡的增长趋势。', 'dropbox.com'], ['91', '网站简介：综合网站搜索，现场安装及用户的主页谷碧谷碧浏览器', 'coccoc.com'], ['92', '网站简介：中国国家重点新闻网站，拥有十个语种独立新闻采编、报道和发布权；第一时间报道国家重大新闻事件；国情信息库服务全球读者了解中国；国务院新闻办公室发布会独家网络直播发布网站；拥有国内外顶级学者专家资源，独家编发各种相关政策解读。', 'china.com'], ['93', '网站简介：奇虎360科技有限公司（美国纽约证券交易所NYSE:QIHU，以下简称360）是中国领先的互联网和手机安全产品及服务供应商。据第三方统计，按照用户数量计算，360是中国前三大互联网公司之一。', '360.com'], ['94', '网站简介：*', 'xhamster.com'], ['95', '网站简介：Adobe 创建于1982年，是世界领先数字媒体和在线营销方案的供应商。公司总部位于美国加利福尼亚州圣何塞，在世界各地员工人数约 7000名', 'adobe.com'], ['96', '网站简介：前身为奇虎360创办的360搜索，现已独立品牌化为好搜，主要提供网页、音乐、图片、新闻搜索等，同时有百科和医务服务', 'haosou.com'], ['97', '网站简介：微软在线。', 'microsoftonline.com'], ['98', '网站简介：WhatsApp 是一款强大的即时通讯软件，支持Android、iOS、Blackberry、Symbian、WP等平台，之前推出了WhatsApp Web网页版，现在又发布了一款桌面版工具，采用知名的NW.js框架研发，下载后安装、开启即可跟线上的朋友聊天。', 'whatsapp.com'], ['99', '网站简介：The New York Times(纽约时报)是一份在美国纽约出版的报纸，在全世界发行，有相当的影响力。它有时也被戏称为“灰色女士”(The Gray Lady)或简称为“时报”(The Times)。', 'nytimes.com'], ['100', '网站简介：美国大通银行官网。', 'chase.com'], ['101', '网站简介：全球首个中文网页收录量达到100亿的搜索引擎。同时提供新闻搜索、音乐搜索、购物搜索，地图搜索等专项搜索服务，为网民提供方便快捷的信息获取方式。', 'sogou.com'], ['102', '网站简介：FlipKart:印度电子商务零售平台是由亚马逊的两名前员工于2007年创办，起初 Flipkart 仅仅是一家网络书店，后来逐步扩展业务范围，目前已涉及电子产品、家用电器等多个种类，被称为「印度的 Amazon」。', 'flipkart.com'], ['103', '网站简介：支付宝，全球领先的独立第三方支付平台，致力于为广大用户提供安全快速的电子支付/网上支付/安全支付/手机支付体验，及转账收款/水电煤缴费/信用卡还款/AA收款等生活服务应用。', 'alipay.com'], ['104', '网站简介：一款广告插件', 'adnetworkperformance.com'], ['105', '网站简介：网易是中国领先的互联网技术公司，为用户提供免费邮箱、游戏、搜索引擎服务，开设新闻、娱乐、体育等30多个内容频道，及博客、视频、论坛等互动交流，网聚人的力量。', '163.com'], ['106', '网站简介：Booking:旅游酒店优惠预定平台是一个提供世界酒店优惠预定的信息网站，在全世界个目的地预订酒店即可享受超值优惠。 浏览酒店评论并搜索符合所有预算并提供最低价格保证的酒店。', 'booking.com'], ['107', '网站简介：谷歌埃及分站', 'google.com.eg'], ['108', '网站简介：英国广播公司(BBC)，成立于1922年，是英国最大的新闻广播机构，也是世界最大的新闻广播机构之一。', 'bbc.co.uk'], ['109', '网站简介：巴基斯坦谷歌官方网站', 'google.com.pk'], ['110', '网站简介：谷歌沙特阿拉伯分站', 'google.com.sa'], ['111', '网站简介：亚马逊中国，原名卓越亚马逊，是一家B2C电子商务网站，前身为卓越网，2004年8月19日亚马逊公司宣布以7500万美元收购雷军和陈年创办的卓越网，将卓越网收归为亚马逊中国全资子公司。2007年将其中国子公司改名为卓越亚马逊。2011年10月27日亚马逊正式宣布将他在中国的子公司“卓越亚马逊”改名为“亚马逊中国”，', 'amazon.cn'], ['112', '网站简介：ESPN STAR Sports是由世界两大有线与卫星传播机构 - ESPN Inc. 及星空传媒集团 (STAR)合资经营，是亚洲规模最大的体育电视网。', 'espn.go.com'], ['113', '网站简介：Indiatimes是目前印度国内最流行的互联网及移动增值服务供应商，网站含娱乐，新闻，多媒体，电影，游戏，购物等信息。', 'indiatimes.com'], ['114', '网站简介：Wikia:维客维基百科是一家用户性极强的互动性在线百科,网友们能够轻松地自定义百科以及创建百科来分享自己的知识，由维基百科(Wikipedia)创始人吉姆·威尔士(Jimmy Wales)于2004年11月创建。', 'wikia.com'], ['115', '网站简介：优酷网（www.youku.com）是中国第一视频网站。优酷网立足为全球华人提供最快速的视频播放、最快速的视频发布、最快速的视频搜索服务。', 'youku.com'], ['116', '网站简介：中国青年网（www.youth.cn),1999年5月4日正式开通，共青团中央主办的中央重点新闻网站、团中央官方网站，是国内最大的青年主流网站。中国青年网竭诚服务青年的文化、心理、情感和创业需求，是共青团运用网络文化元素吸引青年的新载体和引导青年的新途径，为团组织通过新媒体融入青年提供有力支撑。 中国青年网拥有400余个子网站，2000多个栏目，用文字、图片、动漫、音视频、论坛、博客、微博、手机、网上直播等多种手段，依托共青团中央丰富的资源，每天向全球网民发布丰富多彩的信息，内容包括政治、经济、社会、文化', 'youth.cn'], ['117', '网站简介：日本门户网站', 'livedoor.jp'], ['118', '网站简介：谷歌泰国分站', 'google.co.th'], ['119', '网站简介：ebay英国分站', 'ebay.co.uk'], ['120', '网站简介：谷歌阿根廷分站', 'google.com.ar'], ['121', '网站简介：ebay德国分站', 'ebay.de'], ['122', '网站简介：中国网是国务院新闻办领导，中国外文出版发行事业局（中国国际出版集团）管理的国家重点新闻网站。中国网坚持以新闻为前导，以国情为基础，以融合各地通讯、即时专题、网上服务、媒体', 'china.com.cn'], ['123', '网站简介：谷歌台湾，提供網路、新聞、圖片等搜索服務。特色包括 PageRank 網頁排行榜、頁庫存檔、搜尋結果翻譯及類似網頁查尋。', 'google.com.tw'], ['124', '网站简介：谷歌韩国', 'google.co.kr'], ['125', '网站简介：法国DailyMotion视频分享网是世界知名的视频网站之一，仅次于YouTube的全球第二大视频网站；用户可以在该网站上传、分享和观看视频，以其短片具有高清晰画质而闻名。', 'dailymotion.com'], ['126', '网站简介：一个社交分享平台，以讲故事，探索并与世界分享他们在那里。我们立志成为健康，有益的信息，所有那些谁想要深挖，想了解一个地方，人或一个著名的事件一切的来源。我们希望成为一个平台，在这里人们可以来表达自己，分享他们的经验。', 'wittyfeed.com'], ['127', '网站简介：美国银行(Bank of America)成立于1885年，为环球首要的金融服务机构之一，致力提供一应俱全的个人及商业银行服务，服务遍及美国二十一州、哥伦比亚特区及全球几十个国家。', 'bankofamerica.com'], ['128', '网站简介：Twitch.tv:在线游戏视频直播网是一个致力于游戏在线视频直播观看的平台，直播各种游戏例如DOTA2、 LOL、 SC2、 world of warcraft 等，玩家也可以参与其中，很多用户都是在做自己的游戏视频直播，目前有中文版本。', 'twitch.tv'], ['129', '网站简介：英国广播公司BBC官方网站', 'bbc.com'], ['130', '网站简介：谷歌荷兰分站', 'google.nl'], ['131', '网站简介：Quora是一个耳熟能详的网站，也是社交问答网站的鼻祖，被国内大量山寨模仿的对象。Quora最大的好处在于其问题回答的专业性。正式那句话:“我宁愿从1000个高质量的内容来源那里获取信息，也不愿从来源更多的整合性渠道获取信息。', 'quora.com'], ['132', '网站简介：Adfly是一家提供网址压缩的网站', 'adf.ly'], ['133', '网站简介：AWS 云服务-最专业的云计算服务以及云解决方案提供商', 'amazonaws.com'], ['134', '网站简介：PopAds官网:PopAds是一个提供互联网广告服务的网站,是在互联网上专营背弹式广告的最佳支付广告网。', 'popads.net'], ['135', '网站简介：CNZZ网站流量统计以互联网数据业务为主要方向，致力于为广大站长提供最为稳定、安全、先进、可靠的专业流量统计系统与数据服务', 'cnzz.com'], ['136', '网站简介：*', 'xnxx.com'], ['137', '网站简介：DMM是一家面向成年男女健康服务而不断进取的创意型情趣品牌', 'dmm.co.jp'], ['138', '网站简介：《赫芬顿邮报》(The Huffington Post)是美国著名的新闻博客网站，始创于2005年，提供原创报道和新闻聚合服务，着重于国内外时政新闻，每天的独立访问量达到2,500万，是美国当前影响力最大的政治类博客。', 'huffingtonpost.com'], ['139', '网站简介：BuzzFeed:互联网新闻聚合推荐平台是一个为读者提供可分享内容的新闻聚合平台，BuzzFeed的独特之处在于他们平等对待娱乐内容、实质性内容与社交广告。', 'buzzfeed.com'], ['140', '网站简介：国庆小报提供新闻，体育，娱乐和八字。', 'dailymail.co.uk'], ['141', '网站简介：美国富国银行(WELLS FARG)创立于1852年，是加利福尼亚历史最悠久的银行，也是美国唯一一家获得AAA评级的银行。创始人是HENRY WELLS和WILLIAM FARGO。', 'wellsfargo.com'], ['142', '网站简介：土豆网是你会喜欢的个人视频网站，免费无限空间，上传你的视频，观看和搜索海量视频节目，收藏你喜欢的视频，订阅你关注的播客，简单方便地分享给你的朋友们。土豆热爱原创，每个人都是生活的导演，戴上土豆面具，每个人都是明星。', 'tudou.com'], ['143', '网站简介：zillow是一家提供免费房地产估价服务的网站，在美国一上线就造成大轰动。Zillow创建于2006年，主要向网民提供各类房地产信息查询服务。', 'zillow.com'], ['144', '网站简介：是世界上最具活力的手工市场。Etsy有自己的设计团队，从开始的几个人发展到了固定的团队和成千上万的设计工作者，etsy是一个交易和交流的平台。 Etsy为工匠，艺术家和收藏家的市场出售他们亲手制作的，葡萄酒产品和木器用品。', 'etsy.com'], ['145', '网站简介：Globo是巴西著名的门户网站，由巴西最大的传媒公司Organizacoes Globo创办。', 'globo.com'], ['146', '网站简介：日本博客网站', 'ameblo.jp'], ['147', '网站简介：ETtoday東森新聞雲於2011年11月1日開站，深化社群互動，整合新聞、資訊、知識和娛樂的訊息大平台，呈現具有溫度的新聞內容，以規模化、社群化、及真誠信賴為經營理念，與網友共創「樂在分享，愛上雲端」的新媒體。開站一年即「跳躍式」的成長至Alexa第23名。並獲得Google「年度創新大獎」、資策會與數位時代的「2012年企業粉絲團100強」第24名。', 'ettoday.net'], ['148', '网站简介：沃尔玛（Walmart）是全球大型连锁零售企业之一，1962年在美国阿肯色州成立。目前，沃尔玛在全球开设了超过7,000家商场，员工总数190多万人，分布在全球14个国家。每周光临沃尔玛的顾客1.76亿人次。', 'walmart.com'], ['149', '网站简介：Indeed是一个招聘信息垂直搜索引擎，2004年成立于美国，聚合国内外数百家招聘网站、报纸、求职机构等资源，提供精确的一站式职位搜索。求职者无需单独访问各个招聘资源，只需要登陆便可以浏览所有职位。', 'indeed.com'], ['150', '网站简介：UOL巴西门户网创建在1996 年，它是巴西知名网站之一。它主要是采用葡萄牙语，uol运营了14个年头，已经成为巴西网络主流网站，呈现新闻中最好的内容、运动和娱乐。UOL拥有250万注册会员。', 'uol.com.br'], ['151', '网站简介：雅居格家居旗舰店', 'detail.tmall.com'], ['152', '网站简介：Yelp是美国最大点评网站，2004年，Yelp在旧金山起步。2012年3月2日登陆纽交所，股票代码为“YELP”，共发行715万股普通股。按照15美元的发行价计算，Yelp融资额为1.07亿美元，目前市值为60亿美元。', 'yelp.com'], ['153', '网站简介：Blogspot是Pyra Labs公司创建的博客网站，提供网志书写和发布服务等功能，是全球最大、最为知名的博客服务提供商。目前其已经被Google公司收购。', 'blogspot.in'], ['154', '网站简介：美国AOL在线门户网（American Online），是美国时代华纳的子公司，著名的因特网服务提供商，全球最大的网站之一。AOL的内容服务非常丰富，购物、新闻、健康、旅游、娱乐等应有尽有。', 'aol.com'], ['155', '网站简介：Avito.ru:俄罗斯分类信息网是俄罗斯著名的生活类分类信息发布平台，成立于2007年;拥有14万日活跃用户，你可以很容易地找到合适的产品或服务。', 'avito.ru'], ['156', '网站简介：印尼新闻网', 'detik.com'], ['157', '网站简介：SlideShare是一个专业的幻灯片存储与展示的网站，也是世界上最大的幻灯片分享社区。', 'slideshare.net'], ['158', '网站简介：网络问答社区，用于寻找答案，分享知识。', 'zhihu.com'], ['159', '网站简介：谷歌希腊分站。', 'google.gr'], ['160', '网站简介：好搜是奇虎360公司推出的独立搜索品牌，致力于为您提供更精准、更快捷、更安全的搜索服务。用好搜，特顺手。', 'so.com'], ['161', '网站简介：Cnet:互联网科技资讯网是美国CNET Networks国际媒体旗下的业务，在国内以业界公认的领先旗舰媒体覆盖IT行业和数字生活领域。', 'cnet.com'], ['162', '网站简介：', 'txxx.com'], ['163', '网站简介：DirectREV媒体交付平台是与机构，广告网络和第三方技术提供商连接出版商实时数字广告市场。', 'directrev.com'], ['164', '网站简介：SoundCloud:音频分享服务平台是一个为喜欢音乐和爱好声音记录生活的人士打造的分享平台，用户可以上传音乐和音频文件，通过音频时间轴标记留言并分享。', 'soundcloud.com'], ['165', '网站简介：谷歌南非网站', 'google.co.za'], ['166', '网站简介：天气预报网站', 'weather.com'], ['167', '网站简介：bilibili是中国知名的视频弹幕网站，这里有最及时的动漫新番，最棒的ACG氛围，最有创意的Up主。大家可以在这里找到许多欢乐。', 'bilibili.com'], ['168', '网站简介：谷歌乌克兰分站', 'google.com.ua'], ['169', '网站简介：日本价格网kakaku.com一个跨地区的直销商店联盟,购买商品前必看的网站,不仅仅是为了得到相对最低的价格信息,更重要的是获取关于同类商品不同品牌型号的评价和比较。', 'kakaku.com'], ['170', '网站简介：英国卫报官网。《卫报》（The Guardian）是英国的全国性综合内容日报。与《泰晤士报》、《每日电讯报》被合称为英国三大报。', 'theguardian.com'], ['171', '网站简介：Goo，是日本的一家互联网搜索引擎和门户网站，主要提供搜索服务，归属于NTT集团旗下。', 'goo.ne.jp'], ['172', '网站简介：Vice:全球青年时尚生活杂志是一个全世界发行于二十多个国家的全球第一免费派送青年杂志，每月你都可以在二十多个国家最酷的酒吧、唱片店、服装店里拿到这本共享全球青年故事的杂志。', 'vice.com'], ['173', '网站简介：成立于2012年5月，theladbible.com已迅速成长为成为前20名的英国网站和球员最大的社区16-30岁达到在过去的每月10万青年大人！它不再只是一个网站，但每天的生活对于大多数小伙子们的一个组成部分。在theladbible，我们专注于提供最佳的病毒照片和视频的新鲜画廊，以及生动有趣的文章。这是我们已经变成theladbible成为世界最强大的在线社区之一的新材料的不断流动。', 'theladbible.com'], ['174', '网站简介：NAVER（네이버）是NHN公司下韩国著名门户/搜索引擎网站，其Logo为一顶草帽，于1999年6月正式投入使用。使用独有的搜索引擎，并且在韩文搜索服务中独占鳌头。除了搜索之外也提供许多其他服务，例如韩文新闻，电子信箱等。', 'naver.jp'], ['175', '网站简介：Flickr ，雅虎旗下图片分享网站。为一家提供免费及付费数位照片储存、分享方案之线上服务，也提供网络社群服务的平台。其重要特点就是基于社会网络的人际关系的拓展与内容的组织。这个网站的功能之强大，已超出了一般的图片服务，比如图片服务、联系人服务、组群服务。', 'flickr.com'], ['176', '网站简介：Stack Exchange是一系列问答网站，每一个网站包含不同领域的问题。这些网站参考Stack Overflow，一个关于程序设计的问答网站，也是Stack Exchange的第一个成员。如同Stack Overflow，这些网站使用声望奖励系统，用户对问题和答案进行投票，并影响用户声望。声望系统使这些网站可以自我控制。', 'stackexchange.com'], ['177', '网站简介：Salesforce是创建于1999年3月的一家客户关系管理(CRM) 软件服务提供商，总部设于美国旧金山，可提供随需应用的客户关系管理平台。Marc Benioff是现任董事会主席兼CEO。2004年6月，该公司在纽约证券交易所成功上市，股票代号CRM，筹资1.1亿美元。在《福布斯》全球最具创新力企业排行榜上Salesforce名列首位，而且连续第四年稳居宝座。', 'salesforce.com'], ['178', '网站简介：意大利亚马逊', 'amazon.it'], ['179', '网站简介：GFYcat:在线动态图片托管平台是一个GIF动态图片托管服务网站，所不同的是GFY优于GIF格式，比gif图片格式在清晰度和流畅性能上更加优秀，完美支持支持HTML 5技术，该平台汇集了大量的GFY动态图片资源。', 'gfycat.com'], ['180', '网站简介：华盛顿邮报官网，《华盛顿邮报》是美国华盛顿哥伦比亚特区最大、最老的报纸。1970年代初通过揭露水门事件和迫使理查德·尼克松总统退职，《华盛顿邮报》获得了国际威望。许多人认为它是继《纽约时报》后美国最有声望的报纸。', 'washingtonpost.com'], ['181', '网站简介：Taringa!是于2004年成立的一家阿根廷虚拟社区网站，目前为止一直是阿根廷和拉丁美洲地区最大的在线社区。用户只需在线注册一个账户就能在社区发帖分享信息，如有趣的照片、网络段子、突发新闻文章等。该社区网站由帖子、社区、游戏、音乐和我的Taringa组成，内容丰富多彩。', 'taringa.net'], ['182', '网站简介：ESPN cricinfo是世界上领先的板球网站，而且是世界五大顶级单一运功网站之一。该网站建立于1993年，网站的内容主要包括新闻、板球方面的测试赛、为期一天的国际板球赛事与赛程分析，其中很多的内容都是由世界上最好的板球运动员与板球评论专家们编辑的。该网站内容同时还包括了3000多个国际板球赛事并对50000多一线板球运动员进行了深入的调查研究与剖析报道。', 'espncricinfo.com'], ['183', '网站简介：谷歌尼日利亚分站', 'google.com.ng'], ['184', '网站简介：Taboola的内容推荐引擎让发行商根据用户资料和浏览习惯推荐最有可能吸引用户的视频和文章（通常出现在网页底部），帮助发行商网站提升流量并通过广告赚钱。根据该公司提供的数据，Taboola每月可为超过5亿独立访客提供2000亿次内容推荐。其客户包括《今日美国》、《赫芬顿邮报》、《时代》和《The Weather Channel》（天气频道）和Business Insider等。', 'taboola.com'], ['185', '网站简介：FoxNews:美国福克斯新闻网是美国有线电视福克斯新闻台新闻频道，分布世界各地的新闻分社拥有大批获奖记者，提供直接而有力度的新闻报道，对报导新闻的公平及客观的承诺是史无前例的。', 'foxnews.com'], ['186', '网站简介：MediaFire是来自美国华盛顿的老牌免费网络硬盘，其Alex世界排名60位，曾被PC Magazine评为2008年全球顶级网站之一，同时被CNET, Lifehacker, PC World, USA Today和TechCrunch等著名网站评为最便捷的网络存储服务网站。无需注册，也无需下载任何软件，即可上传文件进行分享。', 'mediafire.com'], ['187', '网站简介：', 'liveadexchanger.com'], ['188', '网站简介：红牛极限运动媒体网是由红牛能量音量集团赞助的世界极限运动平台，“红牛”是一种活跃的、生命力旺盛的表现。和现在体育精神和那些极限运动精神有相似之处。有那股不服输，不放弃，斗志昂扬的精神。在这里你可以欣赏到世界各地的运动员的精彩表演。', 'redtube.com'], ['189', '网站简介：亚马逊法国分站。', 'amazon.fr'], ['190', '网站简介：谷歌在线广告交易平台。', 'tradeadexchange.com'], ['191', '网站简介：Uptodown.com是用来下载的Android应用程序，只落后于谷歌播放的世界第二最流行的软件目录。成立于2003年，目前它每处理每月70万的下载量并经历了400％的年流量增长自2013年起，其中75％来自移动设备。观点操作系统已成为与软件应用程序信息的全球馆长，托管45000准备的方式，既快速又方便的最终用户下载编辑评论和30万的文件。', 'uptodown.com'], ['192', '网站简介：TripAdvisor(官方中文名 猫途鹰)是全球知名的旅行社区,每月访问量达3.4亿,拥有2亿余条来自旅行者的真实点评,覆盖超过190个国家的酒店,景点和餐厅。其官方APP还同时支持离线下载和本地服务功能。', 'tripadvisor.com'], ['193', '网站简介：法国LeBoncoin免费分类广告网是法国本土知名的生活分类广告网站，该网站深受法国民众喜爱，四年来该网站网民数量增加逾4倍，单月平均浏览量由400万增加至1720万人次。', 'leboncoin.fr'], ['194', '网站简介：福布斯官网，《福布斯》（Forbes）是美国一本福布斯公司商业杂志。该杂志每两周发行一次，以金融、工业、投资和营销等主题的原创文章著称。福布斯还报道技术、通信、科学和法律等领域的内容。福布斯杂志总部设于纽约市，它在美国商业类杂志的主要竞争对手是《财富》和《彭博商业周刊》。', 'forbes.com'], ['195', '网站简介：谷歌中国网站，是谷歌在中国设立的分站。', 'google.cn'], ['196', '网站简介：塔吉特百货 (Target) 公司位于美国明尼苏达州明尼阿波利斯市 (Minneapolis, Minnesota)，在美国47个州设有1330家商店，提供时尚前沿的零售服务。塔吉特百货 (Target) 的市场定位是高级折扣零售店，塔吉特百货 (Target) 是美国第四大零售商，全球500强企业之第33名。', 'target.com'], ['197', '网站简介：Feedly是一款第三方RSS阅读器，在经过了几次更新后，已经有比较多的忠实的使用者。', 'feedly.com'], ['198', '网站简介：Daum是韩国最大的门户网站之一，于1995年2月成立，是韩国第一个电子邮件服务网站Hanmail的前身。除了搜索和电子邮件服务之外，也提供门户网站的许多服务，例如韩文新闻、博客、视频等。于2009年3月为止，该公司已有约874名员工。', 'daum.net'], ['199', '网站简介：Go Daddy是一家提供域名注册和互联网主机服务的美国公司，服务产品涉及域名主机领域基础业务：域名注册、虚拟主机、VPS、独立主机，以及域名主机领域的衍生业务：独立IP、SSL证书、网站建设、邮箱、相册、速成网站、加速搜索引擎收录、网站分析等。', 'godaddy.com'], ['200', '网站简介：', 'bp.blogspot.com'], ['201', '网站简介：Snapdeal是印度最大的在线交易平台之一，特别是移动设备的销售占据了其在线交易的大部分份额。', 'snapdeal.com'], ['202', '网站简介：谷歌哥伦比亚分站。', 'google.com.co'], ['203', '网站简介：Softonic 于1997年成立于西班牙，是欧洲领先的软件下载网站。目前，Softonic 在全球范围内已建立多个国家站点，包括西班牙、美国、英国、德国、法国、意大利、巴西、中国、波兰，收录各类 免费软件(freeware)、共享软件(shareware)、演示软件(demo) 等，总数超过十万款。', 'softonic.com'], ['204', '网站简介：IKEA:瑞典宜家家具品牌是国际上著名的大型家具零售企业，1943年由英格瓦•坎普拉德创建于瑞典，宜家提供种类繁多、美观实用、老百姓买得起的家居用品。', 'ikea.com'], ['205', '网站简介：*', 'hclips.com'], ['206', '网站简介：Orange法国公司的官方网站。Orange是一家法国电信运营商。1996年，该公司正式在伦敦股票交易所上市，并于同年4月2日正式登陆纳斯达克证券交易所。', 'orange.fr'], ['207', '网站简介：谷歌新加坡分站。', 'google.com.sg'], ['208', '网站简介：美国国立卫生研究院(简称NIH)是美国最高水平的医学与行为学研究机构，初创于1887年，任务是探索生命本质和行为学方面的基础知识，并充分运用这些知识延长人类寿命，以及预防、诊断和治疗各种疾病和残障。NIH在近几十年取得的研究成果极大的改善了人类的生命健康状况。', 'nih.gov'], ['209', '网站简介：我要啦（51.La）提供专业、强健、精确、免费的网站流量及相关数据统计服务。', '51.la'], ['210', '网站简介：Web.de:德国综合门户网设有汽车、游戏、音乐下载、购物、交友、体育资讯、软件下载、视频、天气等栏目，并提供搜索、邮箱等服务。', 'web.de'], ['211', '网站简介：Force.com是构建定制的面向员工的移动企业应用程序的最快方式。', 'force.com'], ['212', '网站简介：埃及《第七天周刊》（Youm7）是一家私人日报，首次发行于2008年10月，起初作为周刊发行，2011年5月改为日刊，编辑称这样做是为了满足市民们的对信息量的需求，并表示报刊日后会继续提高，撇开政治偏见，为读者提供一个可靠的、多样的新闻视角。', 'youm7.com'], ['213', '网站简介：凤凰网是中国领先的综合门户网站，提供含文图音视频的全方位综合新闻资讯、深度访谈、观点评论、财经产品、互动应用、分享社区等服务，同时与凤凰无线、凤凰宽频形成三屏联动，为全球主流华人提供互联网、无线通信、电视网三网融合无缝衔接的新媒体优质体验。', 'ifeng.com'], ['214', '网站简介：Vimeo是一个高清视频播客网站，与大多数类似的视频分享网站不同，Vimeo允许上传1280X700的高清视频，上传后Vimeo会自动转码为高清视频，源视频文件可以自由下载，它达到了真正的高清视频标准。Vimeo允许每月上传500MB的高清或普通视频，用户可以定制视频的显示尺寸。', 'vimeo.com'], ['215', '网站简介：中国最大的育儿网站社区，提供育儿博客、10G超大空间免费电子相册、在线交流育儿论坛等服务，为准备怀孕、怀孕期以及0-6岁的婴幼儿父母提供育儿知识与育儿问答等内容。', 'babytree.com'], ['216', '网站简介：Reimage 是一个计算机优化器，它通过与各种应用程序绑定在一起来分布，计算机安装后会带来许多广告。被有些机构认定为恶意软件。', 'reimageplus.com'], ['217', '网站简介：谷歌罗马尼亚分站。', 'google.ro'], ['218', '网站简介：OnlinePianist:在线免费钢琴教学互动平台是一个基于动画模式的钢琴在线教程分享网站，你可以在这里找到最多的免费钢琴教学课程，教你如何学习弹钢琴，学习钢琴乐谱和音符，弦表等教学资料。', 'onlinesbi.com'], ['219', '网站简介：中关村在线是大中华区最具商业价值的IT专业网站，始终致力于销售促进型IT专业媒体的建设。ZOL成立于1999年3月，其客户群主要来自中小企业用户、个人购买者和大量IT行业及相关行业的厂商、经销商。销商。', 'zol.com.cn'], ['220', '网站简介：全球最大的搞笑幽默网站', '9gag.com'], ['221', '网站简介：*', 'youporn.com'], ['222', '网站简介：康卡斯特（英文：Comcast Corporation；缩写： CMCSA），是美国一家主要有线电视，宽带网络及IP电话服务供应商，总部位于宾夕法尼亚州的费城，拥有2460万有线电视用户，1440万宽带网络用户及560万IP电话用户，是美国最大的有线电视公司。康卡斯特亦是美国第二大互联网服务供应商，仅次于AT&T。', 'comcast.net'], ['223', '网站简介：aTom.io:免费开源开发者编辑器工具是有Github团队开发的一套在线文本编辑器，集成了众多的插件，让作为开发者的你方便、高效的完成开发项目，支持Win7、Win8、OS X 10.8、Linux。', 'github.io'], ['224', '网站简介：位于硅谷山景城(moutain view)的Intuit公司是一家以财务软件为主的高科技公司。', 'intuit.com'], ['225', '网站简介：在线新闻网站', 'tribunnews.com'], ['26', '网站简介：日本亚马逊', 'amazon.co.jp'], ['27', '网站简介：俄罗斯门户网站', 'mail.ru'], ['28', '网站简介：中国最大的免费安全平台。提供360安全卫士、360免费杀毒软件、360木马查杀工具、360安全浏览器、360保险箱及各种其他免费杀毒软件。360安全卫士拥有查杀木马、清理恶评插件、免费杀毒、修复系统漏洞、管理应用软件和系统急救等功能。', '360.cn'], ['29', '网站简介：天猫，亚洲最大网上购物网站——淘宝网打造的在线B2C购物平台。（B2C是Business to Customer的缩写）自2008年4月10日建立淘宝商城以来，众多品牌包括Kappa、levis、esprit、JackJones、乐扣乐扣、苏泊尔、联想、惠普、迪士尼、优衣库等在淘宝商城开设的官方旗舰店，受到了消费者的热烈欢迎。', 'tmall.com'], ['30', '网站简介：谷歌英国分站', 'google.co.uk'], ['31', '网站简介：Pinterest是一个自称“个人版猎酷工具”的视觉社交目录网站，看起来像是一面虚拟的灵感墙，收藏丰富多元的设计、视觉艺术图片。', 'pinterest.com'], ['32', '网站简介：谷歌俄罗斯分站', 'google.ru'], ['33', '网站简介：RedDit:社交新闻网是一个提前与新闻发生，来自互联网的声音，属于社会化的新闻平台；用户能够浏览并且可以提交因特网上内容的链接或者发布自己的原创或有关用户提交文本的帖子。', 'reddit.com'], ['34', '网站简介：Twitter（非官方汉语通称推特）是一家美国社交网络及微博客服务的网站，是全球互联网上访问量最大的十个网站之一。是微博客的典型应用。它可以让用户更新不超过140个字符的消息，这些消息也被称作“推文（Tweet）”。', 't.co'], ['35', '网站简介：谷歌巴西分站', 'google.com.br'], ['36', '网站简介：Netflix:在线收费电影订阅平台是美国一家影片租赁提供商公司，提供大量的DVD电影资源，没有7.99美金无线电影流媒体视频库，支持手机、平板、PC电脑等设备，你可以看日本的音频和英文字\u200b\u200b幕看配音版与英文音频之间进行无缝切换。', 'netflix.com'], ['37', '网站简介：谷歌法国分站。', 'google.fr'], ['38', '网站简介：搜狐(sohu.com)是中国领先的中文门户网站之一，搜狐网为用户提供24小时不间断的最新资讯，及搜索、邮件等网络服务。内容包括全球热点事件、突发新闻、时事评论、热播影视剧、体育赛事、行业动态、生活服务信息，以及论坛、博客、微博、我的搜狐等互动空间。', 'sohu.com'], ['39', '网站简介：PayPal（在中国大陆的品牌为贝宝），是美国eBay公司的全资子公司。1998年12月由 Peter Thiel 及 Max Levchin 建立。 是一个总部在美国加利福尼亚州圣荷西市的因特网服务商，允许在使用电子邮件来标识身份的用户之间转移资金，避免了传统的邮寄支票或者汇款的方法。PayPal也和一些电子商务网站合作，成为它们的货款支付方式之一；但是用这种支付方式转账时，PayPal收取一定数额的手续费。', 'paypal.com'], ['40', '网站简介：Microsoft – 官方网站，微软，是一家总部位于美国的跨国科技公司，是世界PC（Personal Computer，个人计算机）机软件开发的先导，由比尔·盖茨与保罗·艾伦创办于1975年，公司总部设立在华盛顿州的雷德蒙德市（Redmond，邻近西雅图）。以研发、制造、授权和提供广泛的电脑软件服务业务为主。', 'microsoft.com'], ['41', '网站简介：WordPress是一种使用PHP语言开发的博客平台，用户可以在支持PHP和MySQL数据库的服务器上架设属于自己的网站。也可以把 WordPress当作一个内容管理系统（CMS）来使用。', 'wordpress.com'], ['42', '网站简介：谷歌意大利分站', 'google.it'], ['43', '网站简介：谷歌西班牙分站', 'google.es'], ['44', '网站简介：Google 推出的一款免费博客发布工具,可用于分享文字、照片和视频。', 'blogspot.com'], ['45', '网站简介：Tumblr（中文名：汤博乐）成立于2007年，是目前全球最大的轻博客网站，也是轻博客网站的始祖。Tumblr（汤博乐）是一种介于传统博客和微博之间的全新媒体形态，既注重表达，又注重社交，而且注重个性化设置，成为当前最受年轻人欢迎的社交网站之一。雅虎公司董事会2013年5月19日决定，以11亿美元收购Tumblr。', 'tumblr.com'], ['46', '网站简介：ONCLICK广告是PropellerAds，全球广告网络，提供盈利机会，网站所有者提供了世界领先的背后弹出式窗口广告解决方案，同时为广告客户提供来自世界各地数以百万计用户有针对性的。', 'onclickads.net'], ['47', '网站简介：俄罗斯一家知名的社交网站，该网站主要功能是帮助同学和朋友保持联系。', 'ok.ru'], ['48', '网站简介：imgur是一个免费的图片分享网站，创办于2009年，提供了简单直接、带编辑功能的图片在线分享服务，格式持jpeg、gif、png、bmp等。用户成功上传图片后，可以通过分享代码外链到博客、论坛或者其他网站。', 'imgur.com'], ['49', '网站简介：光明网是中国的中央重点新闻网站，由光明日报社主办。通过在互联网、移动终端、培训平台、搜索、视频等领域的拓展，已成为思想理论文化领域具有强大影响力的网站。', 'gmw.cn'], ['50', '网站简介：Apple:苹果官方网站总部位于美国加利福尼亚的库比提诺，核心业务是电子科技产品，目前全球電腦市場佔有率為7.96%。', 'apple.com'], ['51', '网站简介：StackOverflow:面向编程人员问答网是全球IT界最受欢迎的技术问答网站之一，它将一个乏味无趣的技术类问答网站办得如同网游一样令人着迷。', 'stackoverflow.com'], ['52', '网站简介：全球速卖通（AliExpress）正式上线于2010年4月，是阿里巴巴旗下唯一面向全球市场打造的在线交易平台，被广大卖家称为“国际版淘宝”。全球速卖通面向海外买家，通过支付宝国际账户进行担保交易，并使用国际快递发货。是全球第三大英文在线购物网站。', 'aliexpress.com'], ['53', '网站简介：*', 'xvideos.com'], ['54', '网站简介：谷歌墨西哥分站', 'google.com.mx'], ['55', '网站简介：日本FC2互联网门户网是日本一家以提供域名销售、网络服务器、应用程序开发为主要业务的公司，也是日本老牌的互联网服务网站，提供多种多样的服务。', 'fc2.com'], ['56', '网站简介：互联网电影资料库（Internet Movie Database，简称IMDb）是一个关于电影演员、电影、电视节目、电视明星和电影制作的在线数据库。IMDb创建于1990年10月17日，从1998年开始成为亚马逊公司旗下网站，2010年是IMDb成立20周年纪念。', 'imdb.com'], ['57', '网站简介：谷歌搜索在中国香港的官方网站。', 'google.com.hk'], ['58', '网站简介：德国亚马逊', 'amazon.de'], ['59', '网站简介：世界著名的问答网站。', 'ask.com'], ['60', '网站简介：谷歌土耳其官方网站', 'google.com.tr'], ['61', '网站简介：谷歌加拿大分站', 'google.ca'], ['62', '网站简介：Microsoft Office是一套由微软公司开发的办公软件，它为 Microsoft Windows 和 Mac OS X而开发。与办公室应用程序一样，它包括联合的服务器和基于互联网的服务。最近版本的 Office 被称为 “Office system” 而不叫 “Office suite”，反映出它们也包括服务器的事实。', 'office.com'], ['63', '网站简介：阿里巴巴网络技术有限公司（简称：阿里巴巴集团）是以曾担任英语教师的马云为首的18人，于1999年在中国杭州创立，他们相信互联网能够创造公平的竞争环境，让小企业通过创新与科技扩展业务，并在参与国内或全球市场竞争时处于更有利的位置。', 'alibaba.com'], ['64', '网站简介：日本最大虚拟商店街“乐天”的海外送货服务。日本的网购十分发达，大大小小的网店数不胜数，由于开网店所需的费用远远低于实体店，所以网店上的商品价格也相对便宜。', 'rakuten.co.jp'], ['65', '网站简介：天涯社区作为中文网络社区之王，它的感性、丰富性和社会议题设置能力令人惊叹。这里自发生成了最多的草根明星、最具时代气息的天涯剧和最直率的话语场，令其成为传统媒体倚重的新闻源', 'tianya.cn'], ['66', '网站简介：谷歌印度尼西亚分站', 'google.co.id'], ['67', '网站简介：*', 'pornhub.com'], ['68', '网站简介：GitHub可以托管各种git库，并提供一个web界面，但与其它像 SourceForge或Google Code这样的服务不同，GitHub的独特卖点在于从另外一个项目进行分支的简易性。为一个项目贡献代码非常简单:首先点击项目站点的“fork”的按 钮，然后将代码检出并将修改加入到刚才分出的代码库中，最后通过内建的“pull request”机制向项目负责人申请代码合并。', 'github.com'], ['69', '网站简介：Entertainment Website', 'diply.com'], ['70', '网站简介：搜搜是腾讯旗下的搜索网站，是腾讯主要的业务单元之一。网站于2006年3月正式发布并开始运营。搜搜目前已成为中国网民首选的三大搜索引擎之一，主要为网民提供实用便捷的搜索服务，同时承担腾讯全部搜索业务，是腾讯整体在线生活战略中重要的组成部分之一。', 'soso.com'], ['71', '网站简介：Craigslist是美国最火的分类广告网站。该网站上没有图片，只有密密麻麻的文字，标着各种生活信息，是个巨大无比的网上分类广告加BBS的组合。', 'craigslist.org'], ['72', '网站简介：可搜索目录，新闻，股票，体育，免费电子邮件。', 'go.com'], ['73', '网站简介：新华网，由中华人民共和国官方通讯社新华社主办，为中国最重要的官方网站之一。依托新华社覆盖全球的新闻信息采集网络，记者遍布世界100多个国家和地区，地方频道分布全国31个省市自治区，每日以中（简、繁体）、英语、法语、西语、俄语、阿拉伯语、日语、藏语八种语言，全天候不间断发布全球新闻，独家报道世界各地热点消息，第一时间追踪突发事件，深度分析评论焦点话题，以图片、文字、视频等多元化方式提供权威、准确、即时的原创新闻信息。受众覆盖200多个国家和地区，为海内外广大网民所瞩目和喜爱，是全球各商业网站和媒体重要的信息', 'xinhuanet.com'], ['74', '网站简介：台灣最大社群網站及內容創作平台，以提供免費相簿與部落格服務為主，擁有優質的社群內容，以及與各界合作不斷推出多樣化活動，讓網友更能迅速獲得社群間流傳的發燒資訊與貼心互動。 會員服務：部落格、相簿、社群商務服務開發、應用市集、好康活動、多元頻道資訊。', 'pixnet.net'], ['75', '网站简介：中国日报网站，国家六大重点媒体网站之一 ，是集新闻信息、娱乐服务为一体的综合性新闻媒体网站。日访问量5200万人次，服务于国内外主流中高端读者群，备受海内外各领域高层次读者青睐，是沟通中国与世界的网上桥梁。2006年改版之后，中国日报网站包括“中国英文门户网”、“环球在线中文网”、“英语点津双语网...', 'chinadaily.com.cn'], ['76', '网站简介：NicoVideo是日本知名的视频分享网站，其在视频播放中加载弹幕评论特点使其在日本飞速发展。', 'nicovideo.jp'], ['77', '网站简介：英国亚马逊', 'amazon.co.uk'], ['78', '网站简介：*', 'bongacams.com'], ['79', '网站简介：谷歌网页快照', 'googleusercontent.com'], ['80', '网站简介：Outbrain:基于内容发现和推荐引擎是一家帮助CNN和今日美国等出版商想读者提供广告的创业公司，Outbrain的业务模式是向出版商提供软件，这些软件能向读者发出有关跟进报道的推荐，从而帮助出版商把读者留在自己的网站上。', 'outbrain.com'], ['81', '网站简介：印度亚马逊', 'amazon.in'], ['82', '网站简介：Google 推出的一款免费博客发布工具,可用于分享文字、照片和视频。', 'blogger.com'], ['83', '网站简介：CNN:美国有线电视新闻网由特纳广播公司（TBS）董事长特德·特纳于1980年6月创办，通过卫星向有线电视网和卫星电视用户提供全天候的新闻节目。', 'cnn.com'], ['84', '网站简介：以视听互动为核心、融网络特色和电视特色于一体的全球化、多语种、多终端的公共服务平台。', 'cntv.cn'], ['85', '网站简介：种子下载网站', 'kat.cr'], ['86', '网站简介：京东商城是中国最大的综合网络零售商，是中国电子商务领域最受消费者欢迎和最具有影响力的电子商务网站之一，在线销售家电、数码通讯、电脑、家居百货、服装服饰、母婴、图书、食品、在线旅游等12大类数万个品牌百万种优质商品。2012年第一季度，京东商城以50.1%的市场占有率在中国自主经营式B2C网站中排名第一', 'jd.com'], ['87', '网站简介：谷歌波兰网站', 'google.pl'], ['88', '网站简介：谷歌澳大利亚分站', 'google.com.au'], ['89', '网站简介：Naver:韩国最大门户是韩国最大的门户网站，同时也提供搜索服务。据统计，Naver独自占了整个韩国搜索市场的77%的份额，远比排在第二的Daum.net的10.8%要高。NAVER的页面上聚合了大量的如新闻、天气、购 物、热门搜索等资讯信息。', 'naver.com'], ['90', '网站简介：DropBox:免费云同步储存平台是目前世界上最受欢迎的文件存储和共享工具， 2009年5月100万用户，2010年2月400万用户，而到了2011年4月已有了2500万用户，2011年10月，用户超4500万，用户的暴增预示了它不可阻挡的增长趋势。', 'dropbox.com'], ['91', '网站简介：综合网站搜索，现场安装及用户的主页谷碧谷碧浏览器', 'coccoc.com'], ['92', '网站简介：中国国家重点新闻网站，拥有十个语种独立新闻采编、报道和发布权；第一时间报道国家重大新闻事件；国情信息库服务全球读者了解中国；国务院新闻办公室发布会独家网络直播发布网站；拥有国内外顶级学者专家资源，独家编发各种相关政策解读。', 'china.com'], ['93', '网站简介：奇虎360科技有限公司（美国纽约证券交易所NYSE:QIHU，以下简称360）是中国领先的互联网和手机安全产品及服务供应商。据第三方统计，按照用户数量计算，360是中国前三大互联网公司之一。', '360.com'], ['94', '网站简介：*', 'xhamster.com'], ['95', '网站简介：Adobe 创建于1982年，是世界领先数字媒体和在线营销方案的供应商。公司总部位于美国加利福尼亚州圣何塞，在世界各地员工人数约 7000名', 'adobe.com'], ['96', '网站简介：前身为奇虎360创办的360搜索，现已独立品牌化为好搜，主要提供网页、音乐、图片、新闻搜索等，同时有百科和医务服务', 'haosou.com'], ['97', '网站简介：微软在线。', 'microsoftonline.com'], ['98', '网站简介：WhatsApp 是一款强大的即时通讯软件，支持Android、iOS、Blackberry、Symbian、WP等平台，之前推出了WhatsApp Web网页版，现在又发布了一款桌面版工具，采用知名的NW.js框架研发，下载后安装、开启即可跟线上的朋友聊天。', 'whatsapp.com'], ['99', '网站简介：The New York Times(纽约时报)是一份在美国纽约出版的报纸，在全世界发行，有相当的影响力。它有时也被戏称为“灰色女士”(The Gray Lady)或简称为“时报”(The Times)。', 'nytimes.com'], ['100', '网站简介：美国大通银行官网。', 'chase.com'], ['101', '网站简介：全球首个中文网页收录量达到100亿的搜索引擎。同时提供新闻搜索、音乐搜索、购物搜索，地图搜索等专项搜索服务，为网民提供方便快捷的信息获取方式。', 'sogou.com'], ['102', '网站简介：FlipKart:印度电子商务零售平台是由亚马逊的两名前员工于2007年创办，起初 Flipkart 仅仅是一家网络书店，后来逐步扩展业务范围，目前已涉及电子产品、家用电器等多个种类，被称为「印度的 Amazon」。', 'flipkart.com'], ['103', '网站简介：支付宝，全球领先的独立第三方支付平台，致力于为广大用户提供安全快速的电子支付/网上支付/安全支付/手机支付体验，及转账收款/水电煤缴费/信用卡还款/AA收款等生活服务应用。', 'alipay.com'], ['104', '网站简介：一款广告插件', 'adnetworkperformance.com'], ['105', '网站简介：网易是中国领先的互联网技术公司，为用户提供免费邮箱、游戏、搜索引擎服务，开设新闻、娱乐、体育等30多个内容频道，及博客、视频、论坛等互动交流，网聚人的力量。', '163.com'], ['106', '网站简介：Booking:旅游酒店优惠预定平台是一个提供世界酒店优惠预定的信息网站，在全世界个目的地预订酒店即可享受超值优惠。 浏览酒店评论并搜索符合所有预算并提供最低价格保证的酒店。', 'booking.com'], ['107', '网站简介：谷歌埃及分站', 'google.com.eg'], ['108', '网站简介：英国广播公司(BBC)，成立于1922年，是英国最大的新闻广播机构，也是世界最大的新闻广播机构之一。', 'bbc.co.uk'], ['109', '网站简介：巴基斯坦谷歌官方网站', 'google.com.pk'], ['110', '网站简介：谷歌沙特阿拉伯分站', 'google.com.sa'], ['111', '网站简介：亚马逊中国，原名卓越亚马逊，是一家B2C电子商务网站，前身为卓越网，2004年8月19日亚马逊公司宣布以7500万美元收购雷军和陈年创办的卓越网，将卓越网收归为亚马逊中国全资子公司。2007年将其中国子公司改名为卓越亚马逊。2011年10月27日亚马逊正式宣布将他在中国的子公司“卓越亚马逊”改名为“亚马逊中国”，', 'amazon.cn'], ['112', '网站简介：ESPN STAR Sports是由世界两大有线与卫星传播机构 - ESPN Inc. 及星空传媒集团 (STAR)合资经营，是亚洲规模最大的体育电视网。', 'espn.go.com'], ['113', '网站简介：Indiatimes是目前印度国内最流行的互联网及移动增值服务供应商，网站含娱乐，新闻，多媒体，电影，游戏，购物等信息。', 'indiatimes.com'], ['114', '网站简介：Wikia:维客维基百科是一家用户性极强的互动性在线百科,网友们能够轻松地自定义百科以及创建百科来分享自己的知识，由维基百科(Wikipedia)创始人吉姆·威尔士(Jimmy Wales)于2004年11月创建。', 'wikia.com'], ['115', '网站简介：优酷网（www.youku.com）是中国第一视频网站。优酷网立足为全球华人提供最快速的视频播放、最快速的视频发布、最快速的视频搜索服务。', 'youku.com'], ['116', '网站简介：中国青年网（www.youth.cn),1999年5月4日正式开通，共青团中央主办的中央重点新闻网站、团中央官方网站，是国内最大的青年主流网站。中国青年网竭诚服务青年的文化、心理、情感和创业需求，是共青团运用网络文化元素吸引青年的新载体和引导青年的新途径，为团组织通过新媒体融入青年提供有力支撑。 中国青年网拥有400余个子网站，2000多个栏目，用文字、图片、动漫、音视频、论坛、博客、微博、手机、网上直播等多种手段，依托共青团中央丰富的资源，每天向全球网民发布丰富多彩的信息，内容包括政治、经济、社会、文化', 'youth.cn'], ['117', '网站简介：日本门户网站', 'livedoor.jp'], ['118', '网站简介：谷歌泰国分站', 'google.co.th'], ['119', '网站简介：ebay英国分站', 'ebay.co.uk'], ['120', '网站简介：谷歌阿根廷分站', 'google.com.ar'], ['121', '网站简介：ebay德国分站', 'ebay.de'], ['122', '网站简介：中国网是国务院新闻办领导，中国外文出版发行事业局（中国国际出版集团）管理的国家重点新闻网站。中国网坚持以新闻为前导，以国情为基础，以融合各地通讯、即时专题、网上服务、媒体', 'china.com.cn'], ['123', '网站简介：谷歌台湾，提供網路、新聞、圖片等搜索服務。特色包括 PageRank 網頁排行榜、頁庫存檔、搜尋結果翻譯及類似網頁查尋。', 'google.com.tw'], ['124', '网站简介：谷歌韩国', 'google.co.kr'], ['125', '网站简介：法国DailyMotion视频分享网是世界知名的视频网站之一，仅次于YouTube的全球第二大视频网站；用户可以在该网站上传、分享和观看视频，以其短片具有高清晰画质而闻名。', 'dailymotion.com'], ['126', '网站简介：一个社交分享平台，以讲故事，探索并与世界分享他们在那里。我们立志成为健康，有益的信息，所有那些谁想要深挖，想了解一个地方，人或一个著名的事件一切的来源。我们希望成为一个平台，在这里人们可以来表达自己，分享他们的经验。', 'wittyfeed.com'], ['127', '网站简介：美国银行(Bank of America)成立于1885年，为环球首要的金融服务机构之一，致力提供一应俱全的个人及商业银行服务，服务遍及美国二十一州、哥伦比亚特区及全球几十个国家。', 'bankofamerica.com'], ['128', '网站简介：Twitch.tv:在线游戏视频直播网是一个致力于游戏在线视频直播观看的平台，直播各种游戏例如DOTA2、 LOL、 SC2、 world of warcraft 等，玩家也可以参与其中，很多用户都是在做自己的游戏视频直播，目前有中文版本。', 'twitch.tv'], ['129', '网站简介：英国广播公司BBC官方网站', 'bbc.com'], ['130', '网站简介：谷歌荷兰分站', 'google.nl'], ['131', '网站简介：Quora是一个耳熟能详的网站，也是社交问答网站的鼻祖，被国内大量山寨模仿的对象。Quora最大的好处在于其问题回答的专业性。正式那句话:“我宁愿从1000个高质量的内容来源那里获取信息，也不愿从来源更多的整合性渠道获取信息。', 'quora.com'], ['132', '网站简介：Adfly是一家提供网址压缩的网站', 'adf.ly'], ['133', '网站简介：AWS 云服务-最专业的云计算服务以及云解决方案提供商', 'amazonaws.com'], ['134', '网站简介：PopAds官网:PopAds是一个提供互联网广告服务的网站,是在互联网上专营背弹式广告的最佳支付广告网。', 'popads.net'], ['135', '网站简介：CNZZ网站流量统计以互联网数据业务为主要方向，致力于为广大站长提供最为稳定、安全、先进、可靠的专业流量统计系统与数据服务', 'cnzz.com'], ['136', '网站简介：*', 'xnxx.com'], ['137', '网站简介：DMM是一家面向成年男女健康服务而不断进取的创意型情趣品牌', 'dmm.co.jp'], ['138', '网站简介：《赫芬顿邮报》(The Huffington Post)是美国著名的新闻博客网站，始创于2005年，提供原创报道和新闻聚合服务，着重于国内外时政新闻，每天的独立访问量达到2,500万，是美国当前影响力最大的政治类博客。', 'huffingtonpost.com'], ['139', '网站简介：BuzzFeed:互联网新闻聚合推荐平台是一个为读者提供可分享内容的新闻聚合平台，BuzzFeed的独特之处在于他们平等对待娱乐内容、实质性内容与社交广告。', 'buzzfeed.com'], ['140', '网站简介：国庆小报提供新闻，体育，娱乐和八字。', 'dailymail.co.uk'], ['141', '网站简介：美国富国银行(WELLS FARG)创立于1852年，是加利福尼亚历史最悠久的银行，也是美国唯一一家获得AAA评级的银行。创始人是HENRY WELLS和WILLIAM FARGO。', 'wellsfargo.com'], ['142', '网站简介：土豆网是你会喜欢的个人视频网站，免费无限空间，上传你的视频，观看和搜索海量视频节目，收藏你喜欢的视频，订阅你关注的播客，简单方便地分享给你的朋友们。土豆热爱原创，每个人都是生活的导演，戴上土豆面具，每个人都是明星。', 'tudou.com'], ['143', '网站简介：zillow是一家提供免费房地产估价服务的网站，在美国一上线就造成大轰动。Zillow创建于2006年，主要向网民提供各类房地产信息查询服务。', 'zillow.com'], ['144', '网站简介：是世界上最具活力的手工市场。Etsy有自己的设计团队，从开始的几个人发展到了固定的团队和成千上万的设计工作者，etsy是一个交易和交流的平台。 Etsy为工匠，艺术家和收藏家的市场出售他们亲手制作的，葡萄酒产品和木器用品。', 'etsy.com'], ['145', '网站简介：Globo是巴西著名的门户网站，由巴西最大的传媒公司Organizacoes Globo创办。', 'globo.com'], ['146', '网站简介：日本博客网站', 'ameblo.jp'], ['147', '网站简介：ETtoday東森新聞雲於2011年11月1日開站，深化社群互動，整合新聞、資訊、知識和娛樂的訊息大平台，呈現具有溫度的新聞內容，以規模化、社群化、及真誠信賴為經營理念，與網友共創「樂在分享，愛上雲端」的新媒體。開站一年即「跳躍式」的成長至Alexa第23名。並獲得Google「年度創新大獎」、資策會與數位時代的「2012年企業粉絲團100強」第24名。', 'ettoday.net'], ['148', '网站简介：沃尔玛（Walmart）是全球大型连锁零售企业之一，1962年在美国阿肯色州成立。目前，沃尔玛在全球开设了超过7,000家商场，员工总数190多万人，分布在全球14个国家。每周光临沃尔玛的顾客1.76亿人次。', 'walmart.com'], ['149', '网站简介：Indeed是一个招聘信息垂直搜索引擎，2004年成立于美国，聚合国内外数百家招聘网站、报纸、求职机构等资源，提供精确的一站式职位搜索。求职者无需单独访问各个招聘资源，只需要登陆便可以浏览所有职位。', 'indeed.com'], ['150', '网站简介：UOL巴西门户网创建在1996 年，它是巴西知名网站之一。它主要是采用葡萄牙语，uol运营了14个年头，已经成为巴西网络主流网站，呈现新闻中最好的内容、运动和娱乐。UOL拥有250万注册会员。', 'uol.com.br'], ['151', '网站简介：雅居格家居旗舰店', 'detail.tmall.com'], ['152', '网站简介：Yelp是美国最大点评网站，2004年，Yelp在旧金山起步。2012年3月2日登陆纽交所，股票代码为“YELP”，共发行715万股普通股。按照15美元的发行价计算，Yelp融资额为1.07亿美元，目前市值为60亿美元。', 'yelp.com'], ['153', '网站简介：Blogspot是Pyra Labs公司创建的博客网站，提供网志书写和发布服务等功能，是全球最大、最为知名的博客服务提供商。目前其已经被Google公司收购。', 'blogspot.in'], ['154', '网站简介：美国AOL在线门户网（American Online），是美国时代华纳的子公司，著名的因特网服务提供商，全球最大的网站之一。AOL的内容服务非常丰富，购物、新闻、健康、旅游、娱乐等应有尽有。', 'aol.com'], ['155', '网站简介：Avito.ru:俄罗斯分类信息网是俄罗斯著名的生活类分类信息发布平台，成立于2007年;拥有14万日活跃用户，你可以很容易地找到合适的产品或服务。', 'avito.ru'], ['156', '网站简介：印尼新闻网', 'detik.com'], ['157', '网站简介：SlideShare是一个专业的幻灯片存储与展示的网站，也是世界上最大的幻灯片分享社区。', 'slideshare.net'], ['158', '网站简介：网络问答社区，用于寻找答案，分享知识。', 'zhihu.com'], ['159', '网站简介：谷歌希腊分站。', 'google.gr'], ['160', '网站简介：好搜是奇虎360公司推出的独立搜索品牌，致力于为您提供更精准、更快捷、更安全的搜索服务。用好搜，特顺手。', 'so.com'], ['161', '网站简介：Cnet:互联网科技资讯网是美国CNET Networks国际媒体旗下的业务，在国内以业界公认的领先旗舰媒体覆盖IT行业和数字生活领域。', 'cnet.com'], ['162', '网站简介：', 'txxx.com'], ['163', '网站简介：DirectREV媒体交付平台是与机构，广告网络和第三方技术提供商连接出版商实时数字广告市场。', 'directrev.com'], ['164', '网站简介：SoundCloud:音频分享服务平台是一个为喜欢音乐和爱好声音记录生活的人士打造的分享平台，用户可以上传音乐和音频文件，通过音频时间轴标记留言并分享。', 'soundcloud.com'], ['165', '网站简介：谷歌南非网站', 'google.co.za'], ['166', '网站简介：天气预报网站', 'weather.com'], ['167', '网站简介：bilibili是中国知名的视频弹幕网站，这里有最及时的动漫新番，最棒的ACG氛围，最有创意的Up主。大家可以在这里找到许多欢乐。', 'bilibili.com'], ['168', '网站简介：谷歌乌克兰分站', 'google.com.ua'], ['169', '网站简介：日本价格网kakaku.com一个跨地区的直销商店联盟,购买商品前必看的网站,不仅仅是为了得到相对最低的价格信息,更重要的是获取关于同类商品不同品牌型号的评价和比较。', 'kakaku.com'], ['170', '网站简介：英国卫报官网。《卫报》（The Guardian）是英国的全国性综合内容日报。与《泰晤士报》、《每日电讯报》被合称为英国三大报。', 'theguardian.com'], ['171', '网站简介：Goo，是日本的一家互联网搜索引擎和门户网站，主要提供搜索服务，归属于NTT集团旗下。', 'goo.ne.jp'], ['172', '网站简介：Vice:全球青年时尚生活杂志是一个全世界发行于二十多个国家的全球第一免费派送青年杂志，每月你都可以在二十多个国家最酷的酒吧、唱片店、服装店里拿到这本共享全球青年故事的杂志。', 'vice.com'], ['173', '网站简介：成立于2012年5月，theladbible.com已迅速成长为成为前20名的英国网站和球员最大的社区16-30岁达到在过去的每月10万青年大人！它不再只是一个网站，但每天的生活对于大多数小伙子们的一个组成部分。在theladbible，我们专注于提供最佳的病毒照片和视频的新鲜画廊，以及生动有趣的文章。这是我们已经变成theladbible成为世界最强大的在线社区之一的新材料的不断流动。', 'theladbible.com'], ['174', '网站简介：NAVER（네이버）是NHN公司下韩国著名门户/搜索引擎网站，其Logo为一顶草帽，于1999年6月正式投入使用。使用独有的搜索引擎，并且在韩文搜索服务中独占鳌头。除了搜索之外也提供许多其他服务，例如韩文新闻，电子信箱等。', 'naver.jp'], ['175', '网站简介：Flickr ，雅虎旗下图片分享网站。为一家提供免费及付费数位照片储存、分享方案之线上服务，也提供网络社群服务的平台。其重要特点就是基于社会网络的人际关系的拓展与内容的组织。这个网站的功能之强大，已超出了一般的图片服务，比如图片服务、联系人服务、组群服务。', 'flickr.com'], ['176', '网站简介：Stack Exchange是一系列问答网站，每一个网站包含不同领域的问题。这些网站参考Stack Overflow，一个关于程序设计的问答网站，也是Stack Exchange的第一个成员。如同Stack Overflow，这些网站使用声望奖励系统，用户对问题和答案进行投票，并影响用户声望。声望系统使这些网站可以自我控制。', 'stackexchange.com'], ['177', '网站简介：Salesforce是创建于1999年3月的一家客户关系管理(CRM) 软件服务提供商，总部设于美国旧金山，可提供随需应用的客户关系管理平台。Marc Benioff是现任董事会主席兼CEO。2004年6月，该公司在纽约证券交易所成功上市，股票代号CRM，筹资1.1亿美元。在《福布斯》全球最具创新力企业排行榜上Salesforce名列首位，而且连续第四年稳居宝座。', 'salesforce.com'], ['178', '网站简介：意大利亚马逊', 'amazon.it'], ['179', '网站简介：GFYcat:在线动态图片托管平台是一个GIF动态图片托管服务网站，所不同的是GFY优于GIF格式，比gif图片格式在清晰度和流畅性能上更加优秀，完美支持支持HTML 5技术，该平台汇集了大量的GFY动态图片资源。', 'gfycat.com'], ['180', '网站简介：华盛顿邮报官网，《华盛顿邮报》是美国华盛顿哥伦比亚特区最大、最老的报纸。1970年代初通过揭露水门事件和迫使理查德·尼克松总统退职，《华盛顿邮报》获得了国际威望。许多人认为它是继《纽约时报》后美国最有声望的报纸。', 'washingtonpost.com'], ['181', '网站简介：Taringa!是于2004年成立的一家阿根廷虚拟社区网站，目前为止一直是阿根廷和拉丁美洲地区最大的在线社区。用户只需在线注册一个账户就能在社区发帖分享信息，如有趣的照片、网络段子、突发新闻文章等。该社区网站由帖子、社区、游戏、音乐和我的Taringa组成，内容丰富多彩。', 'taringa.net'], ['182', '网站简介：ESPN cricinfo是世界上领先的板球网站，而且是世界五大顶级单一运功网站之一。该网站建立于1993年，网站的内容主要包括新闻、板球方面的测试赛、为期一天的国际板球赛事与赛程分析，其中很多的内容都是由世界上最好的板球运动员与板球评论专家们编辑的。该网站内容同时还包括了3000多个国际板球赛事并对50000多一线板球运动员进行了深入的调查研究与剖析报道。', 'espncricinfo.com'], ['183', '网站简介：谷歌尼日利亚分站', 'google.com.ng'], ['184', '网站简介：Taboola的内容推荐引擎让发行商根据用户资料和浏览习惯推荐最有可能吸引用户的视频和文章（通常出现在网页底部），帮助发行商网站提升流量并通过广告赚钱。根据该公司提供的数据，Taboola每月可为超过5亿独立访客提供2000亿次内容推荐。其客户包括《今日美国》、《赫芬顿邮报》、《时代》和《The Weather Channel》（天气频道）和Business Insider等。', 'taboola.com'], ['185', '网站简介：FoxNews:美国福克斯新闻网是美国有线电视福克斯新闻台新闻频道，分布世界各地的新闻分社拥有大批获奖记者，提供直接而有力度的新闻报道，对报导新闻的公平及客观的承诺是史无前例的。', 'foxnews.com'], ['186', '网站简介：MediaFire是来自美国华盛顿的老牌免费网络硬盘，其Alex世界排名60位，曾被PC Magazine评为2008年全球顶级网站之一，同时被CNET, Lifehacker, PC World, USA Today和TechCrunch等著名网站评为最便捷的网络存储服务网站。无需注册，也无需下载任何软件，即可上传文件进行分享。', 'mediafire.com'], ['187', '网站简介：', 'liveadexchanger.com'], ['188', '网站简介：红牛极限运动媒体网是由红牛能量音量集团赞助的世界极限运动平台，“红牛”是一种活跃的、生命力旺盛的表现。和现在体育精神和那些极限运动精神有相似之处。有那股不服输，不放弃，斗志昂扬的精神。在这里你可以欣赏到世界各地的运动员的精彩表演。', 'redtube.com'], ['189', '网站简介：亚马逊法国分站。', 'amazon.fr'], ['190', '网站简介：谷歌在线广告交易平台。', 'tradeadexchange.com'], ['191', '网站简介：Uptodown.com是用来下载的Android应用程序，只落后于谷歌播放的世界第二最流行的软件目录。成立于2003年，目前它每处理每月70万的下载量并经历了400％的年流量增长自2013年起，其中75％来自移动设备。观点操作系统已成为与软件应用程序信息的全球馆长，托管45000准备的方式，既快速又方便的最终用户下载编辑评论和30万的文件。', 'uptodown.com'], ['192', '网站简介：TripAdvisor(官方中文名 猫途鹰)是全球知名的旅行社区,每月访问量达3.4亿,拥有2亿余条来自旅行者的真实点评,覆盖超过190个国家的酒店,景点和餐厅。其官方APP还同时支持离线下载和本地服务功能。', 'tripadvisor.com'], ['193', '网站简介：法国LeBoncoin免费分类广告网是法国本土知名的生活分类广告网站，该网站深受法国民众喜爱，四年来该网站网民数量增加逾4倍，单月平均浏览量由400万增加至1720万人次。', 'leboncoin.fr'], ['194', '网站简介：福布斯官网，《福布斯》（Forbes）是美国一本福布斯公司商业杂志。该杂志每两周发行一次，以金融、工业、投资和营销等主题的原创文章著称。福布斯还报道技术、通信、科学和法律等领域的内容。福布斯杂志总部设于纽约市，它在美国商业类杂志的主要竞争对手是《财富》和《彭博商业周刊》。', 'forbes.com'], ['195', '网站简介：谷歌中国网站，是谷歌在中国设立的分站。', 'google.cn'], ['196', '网站简介：塔吉特百货 (Target) 公司位于美国明尼苏达州明尼阿波利斯市 (Minneapolis, Minnesota)，在美国47个州设有1330家商店，提供时尚前沿的零售服务。塔吉特百货 (Target) 的市场定位是高级折扣零售店，塔吉特百货 (Target) 是美国第四大零售商，全球500强企业之第33名。', 'target.com'], ['197', '网站简介：Feedly是一款第三方RSS阅读器，在经过了几次更新后，已经有比较多的忠实的使用者。', 'feedly.com'], ['198', '网站简介：Daum是韩国最大的门户网站之一，于1995年2月成立，是韩国第一个电子邮件服务网站Hanmail的前身。除了搜索和电子邮件服务之外，也提供门户网站的许多服务，例如韩文新闻、博客、视频等。于2009年3月为止，该公司已有约874名员工。', 'daum.net'], ['199', '网站简介：Go Daddy是一家提供域名注册和互联网主机服务的美国公司，服务产品涉及域名主机领域基础业务：域名注册、虚拟主机、VPS、独立主机，以及域名主机领域的衍生业务：独立IP、SSL证书、网站建设、邮箱、相册、速成网站、加速搜索引擎收录、网站分析等。', 'godaddy.com'], ['200', '网站简介：', 'bp.blogspot.com'], ['201', '网站简介：Snapdeal是印度最大的在线交易平台之一，特别是移动设备的销售占据了其在线交易的大部分份额。', 'snapdeal.com'], ['202', '网站简介：谷歌哥伦比亚分站。', 'google.com.co'], ['203', '网站简介：Softonic 于1997年成立于西班牙，是欧洲领先的软件下载网站。目前，Softonic 在全球范围内已建立多个国家站点，包括西班牙、美国、英国、德国、法国、意大利、巴西、中国、波兰，收录各类 免费软件(freeware)、共享软件(shareware)、演示软件(demo) 等，总数超过十万款。', 'softonic.com'], ['204', '网站简介：IKEA:瑞典宜家家具品牌是国际上著名的大型家具零售企业，1943年由英格瓦•坎普拉德创建于瑞典，宜家提供种类繁多、美观实用、老百姓买得起的家居用品。', 'ikea.com'], ['205', '网站简介：*', 'hclips.com'], ['206', '网站简介：Orange法国公司的官方网站。Orange是一家法国电信运营商。1996年，该公司正式在伦敦股票交易所上市，并于同年4月2日正式登陆纳斯达克证券交易所。', 'orange.fr'], ['207', '网站简介：谷歌新加坡分站。', 'google.com.sg'], ['208', '网站简介：美国国立卫生研究院(简称NIH)是美国最高水平的医学与行为学研究机构，初创于1887年，任务是探索生命本质和行为学方面的基础知识，并充分运用这些知识延长人类寿命，以及预防、诊断和治疗各种疾病和残障。NIH在近几十年取得的研究成果极大的改善了人类的生命健康状况。', 'nih.gov'], ['209', '网站简介：我要啦（51.La）提供专业、强健、精确、免费的网站流量及相关数据统计服务。', '51.la'], ['210', '网站简介：Web.de:德国综合门户网设有汽车、游戏、音乐下载、购物、交友、体育资讯、软件下载、视频、天气等栏目，并提供搜索、邮箱等服务。', 'web.de'], ['211', '网站简介：Force.com是构建定制的面向员工的移动企业应用程序的最快方式。', 'force.com'], ['212', '网站简介：埃及《第七天周刊》（Youm7）是一家私人日报，首次发行于2008年10月，起初作为周刊发行，2011年5月改为日刊，编辑称这样做是为了满足市民们的对信息量的需求，并表示报刊日后会继续提高，撇开政治偏见，为读者提供一个可靠的、多样的新闻视角。', 'youm7.com'], ['213', '网站简介：凤凰网是中国领先的综合门户网站，提供含文图音视频的全方位综合新闻资讯、深度访谈、观点评论、财经产品、互动应用、分享社区等服务，同时与凤凰无线、凤凰宽频形成三屏联动，为全球主流华人提供互联网、无线通信、电视网三网融合无缝衔接的新媒体优质体验。', 'ifeng.com'], ['214', '网站简介：Vimeo是一个高清视频播客网站，与大多数类似的视频分享网站不同，Vimeo允许上传1280X700的高清视频，上传后Vimeo会自动转码为高清视频，源视频文件可以自由下载，它达到了真正的高清视频标准。Vimeo允许每月上传500MB的高清或普通视频，用户可以定制视频的显示尺寸。', 'vimeo.com'], ['215', '网站简介：中国最大的育儿网站社区，提供育儿博客、10G超大空间免费电子相册、在线交流育儿论坛等服务，为准备怀孕、怀孕期以及0-6岁的婴幼儿父母提供育儿知识与育儿问答等内容。', 'babytree.com'], ['216', '网站简介：Reimage 是一个计算机优化器，它通过与各种应用程序绑定在一起来分布，计算机安装后会带来许多广告。被有些机构认定为恶意软件。', 'reimageplus.com'], ['217', '网站简介：谷歌罗马尼亚分站。', 'google.ro'], ['218', '网站简介：OnlinePianist:在线免费钢琴教学互动平台是一个基于动画模式的钢琴在线教程分享网站，你可以在这里找到最多的免费钢琴教学课程，教你如何学习弹钢琴，学习钢琴乐谱和音符，弦表等教学资料。', 'onlinesbi.com'], ['219', '网站简介：中关村在线是大中华区最具商业价值的IT专业网站，始终致力于销售促进型IT专业媒体的建设。ZOL成立于1999年3月，其客户群主要来自中小企业用户、个人购买者和大量IT行业及相关行业的厂商、经销商。销商。', 'zol.com.cn'], ['220', '网站简介：全球最大的搞笑幽默网站', '9gag.com'], ['221', '网站简介：*', 'youporn.com'], ['222', '网站简介：康卡斯特（英文：Comcast Corporation；缩写： CMCSA），是美国一家主要有线电视，宽带网络及IP电话服务供应商，总部位于宾夕法尼亚州的费城，拥有2460万有线电视用户，1440万宽带网络用户及560万IP电话用户，是美国最大的有线电视公司。康卡斯特亦是美国第二大互联网服务供应商，仅次于AT&T。', 'comcast.net'], ['223', '网站简介：aTom.io:免费开源开发者编辑器工具是有Github团队开发的一套在线文本编辑器，集成了众多的插件，让作为开发者的你方便、高效的完成开发项目，支持Win7、Win8、OS X 10.8、Linux。', 'github.io'], ['224', '网站简介：位于硅谷山景城(moutain view)的Intuit公司是一家以财务软件为主的高科技公司。', 'intuit.com'], ['225', '网站简介：在线新闻网站', 'tribunnews.com'], ['226', '网站简介：社区中心集合了所有由玩家评价的最佳社区及官方游戏内容。', 'steamcommunity.com'], ['227', '网站简介：德国著名的网络门户站点GMX，包含免费电子邮件、购物、搜索、新闻、音乐、游戏、电脑、体育、招聘、天气、电视等，它不仅提供每个月10个免费短信，还提供1GB容量的电子邮箱。', 'gmx.net'], ['228', '网站简介：安全服务器认证网站', 'secureserver.net'], ['229', '网站简介：谷歌荷兰分站。', 'google.be'], ['230', '网站简介：Pixiv新兴的日本同人画、插画作品分享站点，采用了web2.0的方式，每个参与者都有自己的主页并可以对作品评价打分。', 'pixiv.net'], ['231', '网站简介：AmericanExpress:美国运通银行是国际上最大的综合性理财、金融投资、旅游预定及信息处理的银行，主要提供签帐卡及信用卡、旅行支票、旅游、财务策划、投资产品、保险及国际银行服务等。', 'americanexpress.com'], ['232', '网站简介：由聯合報系於2000年成立，秉持聯合報系「正派、公義、品質、創新」理念，聯合新聞網向全球華人提供專業的線上及行動新聞資訊。除了來自聯合報系的聯合報、經濟日報、聯合晚報、Upaper、北美世界日報、泰國世界日報、歐洲日報等國內外七報的專業內容，還有超過200家專業媒體夥伴的精采內容。是台灣新聞網站內容最專業、最多元化的數位媒體網站。', 'udn.com'], ['233', '网站简介：Torrentz:BT资源搜索引擎全世界最强大的bt种子搜索引擎之一 Torrentz虽曾经无法匹敌海盗湾，但作为老牌的bt搜索引擎，还是十分强大的，在全球排在前十。', 'torrentz.eu'], ['234', '网站简介：网络广告投放平台。', 'rdsa2012.com'], ['235', '网站简介：波兰在线零售平台', 'allegro.pl'], ['236', '网站简介：美国原创内容生活网站，About.com是人们日常生活经营相关资源的宝库，是用户搜索专业内容和可靠资源的阵地，用户可以通过再次搜索信息解决日常生活相关的大小问题。', 'about.com'], ['237', '网站简介：WiKiHow:众包式知识百科全书是一个内容众包的百科全书，它可以为你提供各种各样指导，该公司成立于2005年，具有高质量的文章内容，由众多用户共同编辑完成。', 'wikihow.com'], ['238', '网站简介：Steam是一个整合平台，由Counter-Strike(CS)的开发公司Valve聘请出的BT软件编写者Bram.Cohen亲自开发创建的。Steam平台的用户端（Client），必须先安装Steam，经注册后才能享有Steam平台的使用权，而Steam平台上的付费游戏，必须透过代理厂商购买产品，或着是透过Steam平台上的线上订购，取得付费游戏序号后，才可拥有下载以及安装权。', 'steampowered.com'], ['239', '网站简介：thepiratebay是一个BT下载网站，搜索下载到的是BT种子，有了种子，只要用随便一个BT软件都能下载', 'thepiratebay.se'], ['240', '网站简介：Wix.com是一个基于云计算的Web开发平台,该网站允许用户通过其在线拖放工具创建HTML5网站和移动网站。', 'wix.com'], ['241', '网站简介：火狐浏览器官网，是一种开源浏览器。', 'mozilla.org'], ['242', '网站简介：谷歌菲律宾分站。', 'google.com.ph'], ['243', '网站简介：', 'akamaihd.net'], ['244', '网站简介：提供各国与中国各种商贸信息在线交流。', '1688.com'], ['245', '网站简介：HDFC银行（HDFC Bank）于1994年创立，是印度最大的抵押放款银行，是印度第二大私营商业银行，也是印度第四大银行，其股东为印度住房开发金融公司。2003年，HDFC在3A级国家大奖评选活动中荣获印度地区的“最佳国内银行”。', 'hdfcbank.com'], ['246', '网站简介：台灣最大的遊戲動漫社群網站，提供新聞、討論區、資料庫、個人創作、公會社團及線上購物等服務。', 'gamer.com.tw'], ['247', '网站简介：LiveJournal是一个综合型SNS交友网站，有论坛，博客等功能，Brad Fitzpatrick始建于1999年4月15日，目的是为了与同学保持联系，之后发展为大型网络社区平台，是网友聚集的好地方，LJ支持多国语言，ALEXA综合排名84 ，日均访客可达6,288,000以上。', 'livejournal.com'], ['248', '网站简介：W3Schools是全球最大的WEB技术资源网站，提供全面的教程、完善的参考手册以及庞大的代码库，学习者可以直接在线阅读文档、查看代码并进行调试。', 'w3schools.com'], ['249', '网站简介：家得宝(Homedepot)公司是全球最大的仓储式家居建材用品零售商，成立于1978年，是美国第二大的零售商。家得宝销售各类建筑材料、家居用品和草坪花园产品，而且提供各类相关服务。', 'homedepot.com'], ['250', '网站简介：Skype是一款即时通讯软件，其具备IM所需的功能，比如视频聊天、多人语音会议、多人聊天、传送文件、文字聊天等功能。它可以免费高清晰与其他用户语音对话，也可以拨打国内国际电话，无论固定电话、手机、小灵通均可直接拨打，并且可以实现呼叫转移、短信发送等功能。', 'skype.com'], ['26', '网站简介：日本亚马逊', 'amazon.co.jp'], ['27', '网站简介：俄罗斯门户网站', 'mail.ru'], ['28', '网站简介：中国最大的免费安全平台。提供360安全卫士、360免费杀毒软件、360木马查杀工具、360安全浏览器、360保险箱及各种其他免费杀毒软件。360安全卫士拥有查杀木马、清理恶评插件、免费杀毒、修复系统漏洞、管理应用软件和系统急救等功能。', '360.cn'], ['29', '网站简介：天猫，亚洲最大网上购物网站——淘宝网打造的在线B2C购物平台。（B2C是Business to Customer的缩写）自2008年4月10日建立淘宝商城以来，众多品牌包括Kappa、levis、esprit、JackJones、乐扣乐扣、苏泊尔、联想、惠普、迪士尼、优衣库等在淘宝商城开设的官方旗舰店，受到了消费者的热烈欢迎。', 'tmall.com'], ['30', '网站简介：谷歌英国分站', 'google.co.uk'], ['31', '网站简介：Pinterest是一个自称“个人版猎酷工具”的视觉社交目录网站，看起来像是一面虚拟的灵感墙，收藏丰富多元的设计、视觉艺术图片。', 'pinterest.com'], ['32', '网站简介：谷歌俄罗斯分站', 'google.ru'], ['33', '网站简介：RedDit:社交新闻网是一个提前与新闻发生，来自互联网的声音，属于社会化的新闻平台；用户能够浏览并且可以提交因特网上内容的链接或者发布自己的原创或有关用户提交文本的帖子。', 'reddit.com'], ['34', '网站简介：Twitter（非官方汉语通称推特）是一家美国社交网络及微博客服务的网站，是全球互联网上访问量最大的十个网站之一。是微博客的典型应用。它可以让用户更新不超过140个字符的消息，这些消息也被称作“推文（Tweet）”。', 't.co'], ['35', '网站简介：谷歌巴西分站', 'google.com.br'], ['36', '网站简介：Netflix:在线收费电影订阅平台是美国一家影片租赁提供商公司，提供大量的DVD电影资源，没有7.99美金无线电影流媒体视频库，支持手机、平板、PC电脑等设备，你可以看日本的音频和英文字\u200b\u200b幕看配音版与英文音频之间进行无缝切换。', 'netflix.com'], ['37', '网站简介：谷歌法国分站。', 'google.fr'], ['38', '网站简介：搜狐(sohu.com)是中国领先的中文门户网站之一，搜狐网为用户提供24小时不间断的最新资讯，及搜索、邮件等网络服务。内容包括全球热点事件、突发新闻、时事评论、热播影视剧、体育赛事、行业动态、生活服务信息，以及论坛、博客、微博、我的搜狐等互动空间。', 'sohu.com'], ['39', '网站简介：PayPal（在中国大陆的品牌为贝宝），是美国eBay公司的全资子公司。1998年12月由 Peter Thiel 及 Max Levchin 建立。 是一个总部在美国加利福尼亚州圣荷西市的因特网服务商，允许在使用电子邮件来标识身份的用户之间转移资金，避免了传统的邮寄支票或者汇款的方法。PayPal也和一些电子商务网站合作，成为它们的货款支付方式之一；但是用这种支付方式转账时，PayPal收取一定数额的手续费。', 'paypal.com'], ['40', '网站简介：Microsoft – 官方网站，微软，是一家总部位于美国的跨国科技公司，是世界PC（Personal Computer，个人计算机）机软件开发的先导，由比尔·盖茨与保罗·艾伦创办于1975年，公司总部设立在华盛顿州的雷德蒙德市（Redmond，邻近西雅图）。以研发、制造、授权和提供广泛的电脑软件服务业务为主。', 'microsoft.com'], ['41', '网站简介：WordPress是一种使用PHP语言开发的博客平台，用户可以在支持PHP和MySQL数据库的服务器上架设属于自己的网站。也可以把 WordPress当作一个内容管理系统（CMS）来使用。', 'wordpress.com'], ['42', '网站简介：谷歌意大利分站', 'google.it'], ['43', '网站简介：谷歌西班牙分站', 'google.es'], ['44', '网站简介：Google 推出的一款免费博客发布工具,可用于分享文字、照片和视频。', 'blogspot.com'], ['45', '网站简介：Tumblr（中文名：汤博乐）成立于2007年，是目前全球最大的轻博客网站，也是轻博客网站的始祖。Tumblr（汤博乐）是一种介于传统博客和微博之间的全新媒体形态，既注重表达，又注重社交，而且注重个性化设置，成为当前最受年轻人欢迎的社交网站之一。雅虎公司董事会2013年5月19日决定，以11亿美元收购Tumblr。', 'tumblr.com'], ['46', '网站简介：ONCLICK广告是PropellerAds，全球广告网络，提供盈利机会，网站所有者提供了世界领先的背后弹出式窗口广告解决方案，同时为广告客户提供来自世界各地数以百万计用户有针对性的。', 'onclickads.net'], ['47', '网站简介：俄罗斯一家知名的社交网站，该网站主要功能是帮助同学和朋友保持联系。', 'ok.ru'], ['48', '网站简介：imgur是一个免费的图片分享网站，创办于2009年，提供了简单直接、带编辑功能的图片在线分享服务，格式持jpeg、gif、png、bmp等。用户成功上传图片后，可以通过分享代码外链到博客、论坛或者其他网站。', 'imgur.com'], ['49', '网站简介：光明网是中国的中央重点新闻网站，由光明日报社主办。通过在互联网、移动终端、培训平台、搜索、视频等领域的拓展，已成为思想理论文化领域具有强大影响力的网站。', 'gmw.cn'], ['50', '网站简介：Apple:苹果官方网站总部位于美国加利福尼亚的库比提诺，核心业务是电子科技产品，目前全球電腦市場佔有率為7.96%。', 'apple.com'], ['51', '网站简介：StackOverflow:面向编程人员问答网是全球IT界最受欢迎的技术问答网站之一，它将一个乏味无趣的技术类问答网站办得如同网游一样令人着迷。', 'stackoverflow.com'], ['52', '网站简介：全球速卖通（AliExpress）正式上线于2010年4月，是阿里巴巴旗下唯一面向全球市场打造的在线交易平台，被广大卖家称为“国际版淘宝”。全球速卖通面向海外买家，通过支付宝国际账户进行担保交易，并使用国际快递发货。是全球第三大英文在线购物网站。', 'aliexpress.com'], ['53', '网站简介：*', 'xvideos.com'], ['54', '网站简介：谷歌墨西哥分站', 'google.com.mx'], ['55', '网站简介：日本FC2互联网门户网是日本一家以提供域名销售、网络服务器、应用程序开发为主要业务的公司，也是日本老牌的互联网服务网站，提供多种多样的服务。', 'fc2.com'], ['56', '网站简介：互联网电影资料库（Internet Movie Database，简称IMDb）是一个关于电影演员、电影、电视节目、电视明星和电影制作的在线数据库。IMDb创建于1990年10月17日，从1998年开始成为亚马逊公司旗下网站，2010年是IMDb成立20周年纪念。', 'imdb.com'], ['57', '网站简介：谷歌搜索在中国香港的官方网站。', 'google.com.hk'], ['58', '网站简介：德国亚马逊', 'amazon.de'], ['59', '网站简介：世界著名的问答网站。', 'ask.com'], ['60', '网站简介：谷歌土耳其官方网站', 'google.com.tr'], ['61', '网站简介：谷歌加拿大分站', 'google.ca'], ['62', '网站简介：Microsoft Office是一套由微软公司开发的办公软件，它为 Microsoft Windows 和 Mac OS X而开发。与办公室应用程序一样，它包括联合的服务器和基于互联网的服务。最近版本的 Office 被称为 “Office system” 而不叫 “Office suite”，反映出它们也包括服务器的事实。', 'office.com'], ['63', '网站简介：阿里巴巴网络技术有限公司（简称：阿里巴巴集团）是以曾担任英语教师的马云为首的18人，于1999年在中国杭州创立，他们相信互联网能够创造公平的竞争环境，让小企业通过创新与科技扩展业务，并在参与国内或全球市场竞争时处于更有利的位置。', 'alibaba.com'], ['64', '网站简介：日本最大虚拟商店街“乐天”的海外送货服务。日本的网购十分发达，大大小小的网店数不胜数，由于开网店所需的费用远远低于实体店，所以网店上的商品价格也相对便宜。', 'rakuten.co.jp'], ['65', '网站简介：天涯社区作为中文网络社区之王，它的感性、丰富性和社会议题设置能力令人惊叹。这里自发生成了最多的草根明星、最具时代气息的天涯剧和最直率的话语场，令其成为传统媒体倚重的新闻源', 'tianya.cn'], ['66', '网站简介：谷歌印度尼西亚分站', 'google.co.id'], ['67', '网站简介：*', 'pornhub.com'], ['68', '网站简介：GitHub可以托管各种git库，并提供一个web界面，但与其它像 SourceForge或Google Code这样的服务不同，GitHub的独特卖点在于从另外一个项目进行分支的简易性。为一个项目贡献代码非常简单:首先点击项目站点的“fork”的按 钮，然后将代码检出并将修改加入到刚才分出的代码库中，最后通过内建的“pull request”机制向项目负责人申请代码合并。', 'github.com'], ['69', '网站简介：Entertainment Website', 'diply.com'], ['70', '网站简介：搜搜是腾讯旗下的搜索网站，是腾讯主要的业务单元之一。网站于2006年3月正式发布并开始运营。搜搜目前已成为中国网民首选的三大搜索引擎之一，主要为网民提供实用便捷的搜索服务，同时承担腾讯全部搜索业务，是腾讯整体在线生活战略中重要的组成部分之一。', 'soso.com'], ['71', '网站简介：Craigslist是美国最火的分类广告网站。该网站上没有图片，只有密密麻麻的文字，标着各种生活信息，是个巨大无比的网上分类广告加BBS的组合。', 'craigslist.org'], ['72', '网站简介：可搜索目录，新闻，股票，体育，免费电子邮件。', 'go.com'], ['73', '网站简介：新华网，由中华人民共和国官方通讯社新华社主办，为中国最重要的官方网站之一。依托新华社覆盖全球的新闻信息采集网络，记者遍布世界100多个国家和地区，地方频道分布全国31个省市自治区，每日以中（简、繁体）、英语、法语、西语、俄语、阿拉伯语、日语、藏语八种语言，全天候不间断发布全球新闻，独家报道世界各地热点消息，第一时间追踪突发事件，深度分析评论焦点话题，以图片、文字、视频等多元化方式提供权威、准确、即时的原创新闻信息。受众覆盖200多个国家和地区，为海内外广大网民所瞩目和喜爱，是全球各商业网站和媒体重要的信息', 'xinhuanet.com'], ['74', '网站简介：台灣最大社群網站及內容創作平台，以提供免費相簿與部落格服務為主，擁有優質的社群內容，以及與各界合作不斷推出多樣化活動，讓網友更能迅速獲得社群間流傳的發燒資訊與貼心互動。 會員服務：部落格、相簿、社群商務服務開發、應用市集、好康活動、多元頻道資訊。', 'pixnet.net'], ['75', '网站简介：中国日报网站，国家六大重点媒体网站之一 ，是集新闻信息、娱乐服务为一体的综合性新闻媒体网站。日访问量5200万人次，服务于国内外主流中高端读者群，备受海内外各领域高层次读者青睐，是沟通中国与世界的网上桥梁。2006年改版之后，中国日报网站包括“中国英文门户网”、“环球在线中文网”、“英语点津双语网...', 'chinadaily.com.cn'], ['76', '网站简介：NicoVideo是日本知名的视频分享网站，其在视频播放中加载弹幕评论特点使其在日本飞速发展。', 'nicovideo.jp'], ['77', '网站简介：英国亚马逊', 'amazon.co.uk'], ['78', '网站简介：*', 'bongacams.com'], ['79', '网站简介：谷歌网页快照', 'googleusercontent.com'], ['80', '网站简介：Outbrain:基于内容发现和推荐引擎是一家帮助CNN和今日美国等出版商想读者提供广告的创业公司，Outbrain的业务模式是向出版商提供软件，这些软件能向读者发出有关跟进报道的推荐，从而帮助出版商把读者留在自己的网站上。', 'outbrain.com'], ['81', '网站简介：印度亚马逊', 'amazon.in'], ['82', '网站简介：Google 推出的一款免费博客发布工具,可用于分享文字、照片和视频。', 'blogger.com'], ['83', '网站简介：CNN:美国有线电视新闻网由特纳广播公司（TBS）董事长特德·特纳于1980年6月创办，通过卫星向有线电视网和卫星电视用户提供全天候的新闻节目。', 'cnn.com'], ['84', '网站简介：以视听互动为核心、融网络特色和电视特色于一体的全球化、多语种、多终端的公共服务平台。', 'cntv.cn'], ['85', '网站简介：种子下载网站', 'kat.cr'], ['86', '网站简介：京东商城是中国最大的综合网络零售商，是中国电子商务领域最受消费者欢迎和最具有影响力的电子商务网站之一，在线销售家电、数码通讯、电脑、家居百货、服装服饰、母婴、图书、食品、在线旅游等12大类数万个品牌百万种优质商品。2012年第一季度，京东商城以50.1%的市场占有率在中国自主经营式B2C网站中排名第一', 'jd.com'], ['87', '网站简介：谷歌波兰网站', 'google.pl'], ['88', '网站简介：谷歌澳大利亚分站', 'google.com.au'], ['89', '网站简介：Naver:韩国最大门户是韩国最大的门户网站，同时也提供搜索服务。据统计，Naver独自占了整个韩国搜索市场的77%的份额，远比排在第二的Daum.net的10.8%要高。NAVER的页面上聚合了大量的如新闻、天气、购 物、热门搜索等资讯信息。', 'naver.com'], ['90', '网站简介：DropBox:免费云同步储存平台是目前世界上最受欢迎的文件存储和共享工具， 2009年5月100万用户，2010年2月400万用户，而到了2011年4月已有了2500万用户，2011年10月，用户超4500万，用户的暴增预示了它不可阻挡的增长趋势。', 'dropbox.com'], ['91', '网站简介：综合网站搜索，现场安装及用户的主页谷碧谷碧浏览器', 'coccoc.com'], ['92', '网站简介：中国国家重点新闻网站，拥有十个语种独立新闻采编、报道和发布权；第一时间报道国家重大新闻事件；国情信息库服务全球读者了解中国；国务院新闻办公室发布会独家网络直播发布网站；拥有国内外顶级学者专家资源，独家编发各种相关政策解读。', 'china.com'], ['93', '网站简介：奇虎360科技有限公司（美国纽约证券交易所NYSE:QIHU，以下简称360）是中国领先的互联网和手机安全产品及服务供应商。据第三方统计，按照用户数量计算，360是中国前三大互联网公司之一。', '360.com'], ['94', '网站简介：*', 'xhamster.com'], ['95', '网站简介：Adobe 创建于1982年，是世界领先数字媒体和在线营销方案的供应商。公司总部位于美国加利福尼亚州圣何塞，在世界各地员工人数约 7000名', 'adobe.com'], ['96', '网站简介：前身为奇虎360创办的360搜索，现已独立品牌化为好搜，主要提供网页、音乐、图片、新闻搜索等，同时有百科和医务服务', 'haosou.com'], ['97', '网站简介：微软在线。', 'microsoftonline.com'], ['98', '网站简介：WhatsApp 是一款强大的即时通讯软件，支持Android、iOS、Blackberry、Symbian、WP等平台，之前推出了WhatsApp Web网页版，现在又发布了一款桌面版工具，采用知名的NW.js框架研发，下载后安装、开启即可跟线上的朋友聊天。', 'whatsapp.com'], ['99', '网站简介：The New York Times(纽约时报)是一份在美国纽约出版的报纸，在全世界发行，有相当的影响力。它有时也被戏称为“灰色女士”(The Gray Lady)或简称为“时报”(The Times)。', 'nytimes.com'], ['100', '网站简介：美国大通银行官网。', 'chase.com'], ['101', '网站简介：全球首个中文网页收录量达到100亿的搜索引擎。同时提供新闻搜索、音乐搜索、购物搜索，地图搜索等专项搜索服务，为网民提供方便快捷的信息获取方式。', 'sogou.com'], ['102', '网站简介：FlipKart:印度电子商务零售平台是由亚马逊的两名前员工于2007年创办，起初 Flipkart 仅仅是一家网络书店，后来逐步扩展业务范围，目前已涉及电子产品、家用电器等多个种类，被称为「印度的 Amazon」。', 'flipkart.com'], ['103', '网站简介：支付宝，全球领先的独立第三方支付平台，致力于为广大用户提供安全快速的电子支付/网上支付/安全支付/手机支付体验，及转账收款/水电煤缴费/信用卡还款/AA收款等生活服务应用。', 'alipay.com'], ['104', '网站简介：一款广告插件', 'adnetworkperformance.com'], ['105', '网站简介：网易是中国领先的互联网技术公司，为用户提供免费邮箱、游戏、搜索引擎服务，开设新闻、娱乐、体育等30多个内容频道，及博客、视频、论坛等互动交流，网聚人的力量。', '163.com'], ['106', '网站简介：Booking:旅游酒店优惠预定平台是一个提供世界酒店优惠预定的信息网站，在全世界个目的地预订酒店即可享受超值优惠。 浏览酒店评论并搜索符合所有预算并提供最低价格保证的酒店。', 'booking.com'], ['107', '网站简介：谷歌埃及分站', 'google.com.eg'], ['108', '网站简介：英国广播公司(BBC)，成立于1922年，是英国最大的新闻广播机构，也是世界最大的新闻广播机构之一。', 'bbc.co.uk'], ['109', '网站简介：巴基斯坦谷歌官方网站', 'google.com.pk'], ['110', '网站简介：谷歌沙特阿拉伯分站', 'google.com.sa'], ['111', '网站简介：亚马逊中国，原名卓越亚马逊，是一家B2C电子商务网站，前身为卓越网，2004年8月19日亚马逊公司宣布以7500万美元收购雷军和陈年创办的卓越网，将卓越网收归为亚马逊中国全资子公司。2007年将其中国子公司改名为卓越亚马逊。2011年10月27日亚马逊正式宣布将他在中国的子公司“卓越亚马逊”改名为“亚马逊中国”，', 'amazon.cn'], ['112', '网站简介：ESPN STAR Sports是由世界两大有线与卫星传播机构 - ESPN Inc. 及星空传媒集团 (STAR)合资经营，是亚洲规模最大的体育电视网。', 'espn.go.com'], ['113', '网站简介：Indiatimes是目前印度国内最流行的互联网及移动增值服务供应商，网站含娱乐，新闻，多媒体，电影，游戏，购物等信息。', 'indiatimes.com'], ['114', '网站简介：Wikia:维客维基百科是一家用户性极强的互动性在线百科,网友们能够轻松地自定义百科以及创建百科来分享自己的知识，由维基百科(Wikipedia)创始人吉姆·威尔士(Jimmy Wales)于2004年11月创建。', 'wikia.com'], ['115', '网站简介：优酷网（www.youku.com）是中国第一视频网站。优酷网立足为全球华人提供最快速的视频播放、最快速的视频发布、最快速的视频搜索服务。', 'youku.com'], ['116', '网站简介：中国青年网（www.youth.cn),1999年5月4日正式开通，共青团中央主办的中央重点新闻网站、团中央官方网站，是国内最大的青年主流网站。中国青年网竭诚服务青年的文化、心理、情感和创业需求，是共青团运用网络文化元素吸引青年的新载体和引导青年的新途径，为团组织通过新媒体融入青年提供有力支撑。 中国青年网拥有400余个子网站，2000多个栏目，用文字、图片、动漫、音视频、论坛、博客、微博、手机、网上直播等多种手段，依托共青团中央丰富的资源，每天向全球网民发布丰富多彩的信息，内容包括政治、经济、社会、文化', 'youth.cn'], ['117', '网站简介：日本门户网站', 'livedoor.jp'], ['118', '网站简介：谷歌泰国分站', 'google.co.th'], ['119', '网站简介：ebay英国分站', 'ebay.co.uk'], ['120', '网站简介：谷歌阿根廷分站', 'google.com.ar'], ['121', '网站简介：ebay德国分站', 'ebay.de'], ['122', '网站简介：中国网是国务院新闻办领导，中国外文出版发行事业局（中国国际出版集团）管理的国家重点新闻网站。中国网坚持以新闻为前导，以国情为基础，以融合各地通讯、即时专题、网上服务、媒体', 'china.com.cn'], ['123', '网站简介：谷歌台湾，提供網路、新聞、圖片等搜索服務。特色包括 PageRank 網頁排行榜、頁庫存檔、搜尋結果翻譯及類似網頁查尋。', 'google.com.tw'], ['124', '网站简介：谷歌韩国', 'google.co.kr'], ['125', '网站简介：法国DailyMotion视频分享网是世界知名的视频网站之一，仅次于YouTube的全球第二大视频网站；用户可以在该网站上传、分享和观看视频，以其短片具有高清晰画质而闻名。', 'dailymotion.com'], ['126', '网站简介：一个社交分享平台，以讲故事，探索并与世界分享他们在那里。我们立志成为健康，有益的信息，所有那些谁想要深挖，想了解一个地方，人或一个著名的事件一切的来源。我们希望成为一个平台，在这里人们可以来表达自己，分享他们的经验。', 'wittyfeed.com'], ['127', '网站简介：美国银行(Bank of America)成立于1885年，为环球首要的金融服务机构之一，致力提供一应俱全的个人及商业银行服务，服务遍及美国二十一州、哥伦比亚特区及全球几十个国家。', 'bankofamerica.com'], ['128', '网站简介：Twitch.tv:在线游戏视频直播网是一个致力于游戏在线视频直播观看的平台，直播各种游戏例如DOTA2、 LOL、 SC2、 world of warcraft 等，玩家也可以参与其中，很多用户都是在做自己的游戏视频直播，目前有中文版本。', 'twitch.tv'], ['129', '网站简介：英国广播公司BBC官方网站', 'bbc.com'], ['130', '网站简介：谷歌荷兰分站', 'google.nl'], ['131', '网站简介：Quora是一个耳熟能详的网站，也是社交问答网站的鼻祖，被国内大量山寨模仿的对象。Quora最大的好处在于其问题回答的专业性。正式那句话:“我宁愿从1000个高质量的内容来源那里获取信息，也不愿从来源更多的整合性渠道获取信息。', 'quora.com'], ['132', '网站简介：Adfly是一家提供网址压缩的网站', 'adf.ly'], ['133', '网站简介：AWS 云服务-最专业的云计算服务以及云解决方案提供商', 'amazonaws.com'], ['134', '网站简介：PopAds官网:PopAds是一个提供互联网广告服务的网站,是在互联网上专营背弹式广告的最佳支付广告网。', 'popads.net'], ['135', '网站简介：CNZZ网站流量统计以互联网数据业务为主要方向，致力于为广大站长提供最为稳定、安全、先进、可靠的专业流量统计系统与数据服务', 'cnzz.com'], ['136', '网站简介：*', 'xnxx.com'], ['137', '网站简介：DMM是一家面向成年男女健康服务而不断进取的创意型情趣品牌', 'dmm.co.jp'], ['138', '网站简介：《赫芬顿邮报》(The Huffington Post)是美国著名的新闻博客网站，始创于2005年，提供原创报道和新闻聚合服务，着重于国内外时政新闻，每天的独立访问量达到2,500万，是美国当前影响力最大的政治类博客。', 'huffingtonpost.com'], ['139', '网站简介：BuzzFeed:互联网新闻聚合推荐平台是一个为读者提供可分享内容的新闻聚合平台，BuzzFeed的独特之处在于他们平等对待娱乐内容、实质性内容与社交广告。', 'buzzfeed.com'], ['140', '网站简介：国庆小报提供新闻，体育，娱乐和八字。', 'dailymail.co.uk'], ['141', '网站简介：美国富国银行(WELLS FARG)创立于1852年，是加利福尼亚历史最悠久的银行，也是美国唯一一家获得AAA评级的银行。创始人是HENRY WELLS和WILLIAM FARGO。', 'wellsfargo.com'], ['142', '网站简介：土豆网是你会喜欢的个人视频网站，免费无限空间，上传你的视频，观看和搜索海量视频节目，收藏你喜欢的视频，订阅你关注的播客，简单方便地分享给你的朋友们。土豆热爱原创，每个人都是生活的导演，戴上土豆面具，每个人都是明星。', 'tudou.com'], ['143', '网站简介：zillow是一家提供免费房地产估价服务的网站，在美国一上线就造成大轰动。Zillow创建于2006年，主要向网民提供各类房地产信息查询服务。', 'zillow.com'], ['144', '网站简介：是世界上最具活力的手工市场。Etsy有自己的设计团队，从开始的几个人发展到了固定的团队和成千上万的设计工作者，etsy是一个交易和交流的平台。 Etsy为工匠，艺术家和收藏家的市场出售他们亲手制作的，葡萄酒产品和木器用品。', 'etsy.com'], ['145', '网站简介：Globo是巴西著名的门户网站，由巴西最大的传媒公司Organizacoes Globo创办。', 'globo.com'], ['146', '网站简介：日本博客网站', 'ameblo.jp'], ['147', '网站简介：ETtoday東森新聞雲於2011年11月1日開站，深化社群互動，整合新聞、資訊、知識和娛樂的訊息大平台，呈現具有溫度的新聞內容，以規模化、社群化、及真誠信賴為經營理念，與網友共創「樂在分享，愛上雲端」的新媒體。開站一年即「跳躍式」的成長至Alexa第23名。並獲得Google「年度創新大獎」、資策會與數位時代的「2012年企業粉絲團100強」第24名。', 'ettoday.net'], ['148', '网站简介：沃尔玛（Walmart）是全球大型连锁零售企业之一，1962年在美国阿肯色州成立。目前，沃尔玛在全球开设了超过7,000家商场，员工总数190多万人，分布在全球14个国家。每周光临沃尔玛的顾客1.76亿人次。', 'walmart.com'], ['149', '网站简介：Indeed是一个招聘信息垂直搜索引擎，2004年成立于美国，聚合国内外数百家招聘网站、报纸、求职机构等资源，提供精确的一站式职位搜索。求职者无需单独访问各个招聘资源，只需要登陆便可以浏览所有职位。', 'indeed.com'], ['150', '网站简介：UOL巴西门户网创建在1996 年，它是巴西知名网站之一。它主要是采用葡萄牙语，uol运营了14个年头，已经成为巴西网络主流网站，呈现新闻中最好的内容、运动和娱乐。UOL拥有250万注册会员。', 'uol.com.br'], ['151', '网站简介：雅居格家居旗舰店', 'detail.tmall.com'], ['152', '网站简介：Yelp是美国最大点评网站，2004年，Yelp在旧金山起步。2012年3月2日登陆纽交所，股票代码为“YELP”，共发行715万股普通股。按照15美元的发行价计算，Yelp融资额为1.07亿美元，目前市值为60亿美元。', 'yelp.com'], ['153', '网站简介：Blogspot是Pyra Labs公司创建的博客网站，提供网志书写和发布服务等功能，是全球最大、最为知名的博客服务提供商。目前其已经被Google公司收购。', 'blogspot.in'], ['154', '网站简介：美国AOL在线门户网（American Online），是美国时代华纳的子公司，著名的因特网服务提供商，全球最大的网站之一。AOL的内容服务非常丰富，购物、新闻、健康、旅游、娱乐等应有尽有。', 'aol.com'], ['155', '网站简介：Avito.ru:俄罗斯分类信息网是俄罗斯著名的生活类分类信息发布平台，成立于2007年;拥有14万日活跃用户，你可以很容易地找到合适的产品或服务。', 'avito.ru'], ['156', '网站简介：印尼新闻网', 'detik.com'], ['157', '网站简介：SlideShare是一个专业的幻灯片存储与展示的网站，也是世界上最大的幻灯片分享社区。', 'slideshare.net'], ['158', '网站简介：网络问答社区，用于寻找答案，分享知识。', 'zhihu.com'], ['159', '网站简介：谷歌希腊分站。', 'google.gr'], ['160', '网站简介：好搜是奇虎360公司推出的独立搜索品牌，致力于为您提供更精准、更快捷、更安全的搜索服务。用好搜，特顺手。', 'so.com'], ['161', '网站简介：Cnet:互联网科技资讯网是美国CNET Networks国际媒体旗下的业务，在国内以业界公认的领先旗舰媒体覆盖IT行业和数字生活领域。', 'cnet.com'], ['162', '网站简介：', 'txxx.com'], ['163', '网站简介：DirectREV媒体交付平台是与机构，广告网络和第三方技术提供商连接出版商实时数字广告市场。', 'directrev.com'], ['164', '网站简介：SoundCloud:音频分享服务平台是一个为喜欢音乐和爱好声音记录生活的人士打造的分享平台，用户可以上传音乐和音频文件，通过音频时间轴标记留言并分享。', 'soundcloud.com'], ['165', '网站简介：谷歌南非网站', 'google.co.za'], ['166', '网站简介：天气预报网站', 'weather.com'], ['167', '网站简介：bilibili是中国知名的视频弹幕网站，这里有最及时的动漫新番，最棒的ACG氛围，最有创意的Up主。大家可以在这里找到许多欢乐。', 'bilibili.com'], ['168', '网站简介：谷歌乌克兰分站', 'google.com.ua'], ['169', '网站简介：日本价格网kakaku.com一个跨地区的直销商店联盟,购买商品前必看的网站,不仅仅是为了得到相对最低的价格信息,更重要的是获取关于同类商品不同品牌型号的评价和比较。', 'kakaku.com'], ['170', '网站简介：英国卫报官网。《卫报》（The Guardian）是英国的全国性综合内容日报。与《泰晤士报》、《每日电讯报》被合称为英国三大报。', 'theguardian.com'], ['171', '网站简介：Goo，是日本的一家互联网搜索引擎和门户网站，主要提供搜索服务，归属于NTT集团旗下。', 'goo.ne.jp'], ['172', '网站简介：Vice:全球青年时尚生活杂志是一个全世界发行于二十多个国家的全球第一免费派送青年杂志，每月你都可以在二十多个国家最酷的酒吧、唱片店、服装店里拿到这本共享全球青年故事的杂志。', 'vice.com'], ['173', '网站简介：成立于2012年5月，theladbible.com已迅速成长为成为前20名的英国网站和球员最大的社区16-30岁达到在过去的每月10万青年大人！它不再只是一个网站，但每天的生活对于大多数小伙子们的一个组成部分。在theladbible，我们专注于提供最佳的病毒照片和视频的新鲜画廊，以及生动有趣的文章。这是我们已经变成theladbible成为世界最强大的在线社区之一的新材料的不断流动。', 'theladbible.com'], ['174', '网站简介：NAVER（네이버）是NHN公司下韩国著名门户/搜索引擎网站，其Logo为一顶草帽，于1999年6月正式投入使用。使用独有的搜索引擎，并且在韩文搜索服务中独占鳌头。除了搜索之外也提供许多其他服务，例如韩文新闻，电子信箱等。', 'naver.jp'], ['175', '网站简介：Flickr ，雅虎旗下图片分享网站。为一家提供免费及付费数位照片储存、分享方案之线上服务，也提供网络社群服务的平台。其重要特点就是基于社会网络的人际关系的拓展与内容的组织。这个网站的功能之强大，已超出了一般的图片服务，比如图片服务、联系人服务、组群服务。', 'flickr.com'], ['176', '网站简介：Stack Exchange是一系列问答网站，每一个网站包含不同领域的问题。这些网站参考Stack Overflow，一个关于程序设计的问答网站，也是Stack Exchange的第一个成员。如同Stack Overflow，这些网站使用声望奖励系统，用户对问题和答案进行投票，并影响用户声望。声望系统使这些网站可以自我控制。', 'stackexchange.com'], ['177', '网站简介：Salesforce是创建于1999年3月的一家客户关系管理(CRM) 软件服务提供商，总部设于美国旧金山，可提供随需应用的客户关系管理平台。Marc Benioff是现任董事会主席兼CEO。2004年6月，该公司在纽约证券交易所成功上市，股票代号CRM，筹资1.1亿美元。在《福布斯》全球最具创新力企业排行榜上Salesforce名列首位，而且连续第四年稳居宝座。', 'salesforce.com'], ['178', '网站简介：意大利亚马逊', 'amazon.it'], ['179', '网站简介：GFYcat:在线动态图片托管平台是一个GIF动态图片托管服务网站，所不同的是GFY优于GIF格式，比gif图片格式在清晰度和流畅性能上更加优秀，完美支持支持HTML 5技术，该平台汇集了大量的GFY动态图片资源。', 'gfycat.com'], ['180', '网站简介：华盛顿邮报官网，《华盛顿邮报》是美国华盛顿哥伦比亚特区最大、最老的报纸。1970年代初通过揭露水门事件和迫使理查德·尼克松总统退职，《华盛顿邮报》获得了国际威望。许多人认为它是继《纽约时报》后美国最有声望的报纸。', 'washingtonpost.com'], ['181', '网站简介：Taringa!是于2004年成立的一家阿根廷虚拟社区网站，目前为止一直是阿根廷和拉丁美洲地区最大的在线社区。用户只需在线注册一个账户就能在社区发帖分享信息，如有趣的照片、网络段子、突发新闻文章等。该社区网站由帖子、社区、游戏、音乐和我的Taringa组成，内容丰富多彩。', 'taringa.net'], ['182', '网站简介：ESPN cricinfo是世界上领先的板球网站，而且是世界五大顶级单一运功网站之一。该网站建立于1993年，网站的内容主要包括新闻、板球方面的测试赛、为期一天的国际板球赛事与赛程分析，其中很多的内容都是由世界上最好的板球运动员与板球评论专家们编辑的。该网站内容同时还包括了3000多个国际板球赛事并对50000多一线板球运动员进行了深入的调查研究与剖析报道。', 'espncricinfo.com'], ['183', '网站简介：谷歌尼日利亚分站', 'google.com.ng'], ['184', '网站简介：Taboola的内容推荐引擎让发行商根据用户资料和浏览习惯推荐最有可能吸引用户的视频和文章（通常出现在网页底部），帮助发行商网站提升流量并通过广告赚钱。根据该公司提供的数据，Taboola每月可为超过5亿独立访客提供2000亿次内容推荐。其客户包括《今日美国》、《赫芬顿邮报》、《时代》和《The Weather Channel》（天气频道）和Business Insider等。', 'taboola.com'], ['185', '网站简介：FoxNews:美国福克斯新闻网是美国有线电视福克斯新闻台新闻频道，分布世界各地的新闻分社拥有大批获奖记者，提供直接而有力度的新闻报道，对报导新闻的公平及客观的承诺是史无前例的。', 'foxnews.com'], ['186', '网站简介：MediaFire是来自美国华盛顿的老牌免费网络硬盘，其Alex世界排名60位，曾被PC Magazine评为2008年全球顶级网站之一，同时被CNET, Lifehacker, PC World, USA Today和TechCrunch等著名网站评为最便捷的网络存储服务网站。无需注册，也无需下载任何软件，即可上传文件进行分享。', 'mediafire.com'], ['187', '网站简介：', 'liveadexchanger.com'], ['188', '网站简介：红牛极限运动媒体网是由红牛能量音量集团赞助的世界极限运动平台，“红牛”是一种活跃的、生命力旺盛的表现。和现在体育精神和那些极限运动精神有相似之处。有那股不服输，不放弃，斗志昂扬的精神。在这里你可以欣赏到世界各地的运动员的精彩表演。', 'redtube.com'], ['189', '网站简介：亚马逊法国分站。', 'amazon.fr'], ['190', '网站简介：谷歌在线广告交易平台。', 'tradeadexchange.com'], ['191', '网站简介：Uptodown.com是用来下载的Android应用程序，只落后于谷歌播放的世界第二最流行的软件目录。成立于2003年，目前它每处理每月70万的下载量并经历了400％的年流量增长自2013年起，其中75％来自移动设备。观点操作系统已成为与软件应用程序信息的全球馆长，托管45000准备的方式，既快速又方便的最终用户下载编辑评论和30万的文件。', 'uptodown.com'], ['192', '网站简介：TripAdvisor(官方中文名 猫途鹰)是全球知名的旅行社区,每月访问量达3.4亿,拥有2亿余条来自旅行者的真实点评,覆盖超过190个国家的酒店,景点和餐厅。其官方APP还同时支持离线下载和本地服务功能。', 'tripadvisor.com'], ['193', '网站简介：法国LeBoncoin免费分类广告网是法国本土知名的生活分类广告网站，该网站深受法国民众喜爱，四年来该网站网民数量增加逾4倍，单月平均浏览量由400万增加至1720万人次。', 'leboncoin.fr'], ['194', '网站简介：福布斯官网，《福布斯》（Forbes）是美国一本福布斯公司商业杂志。该杂志每两周发行一次，以金融、工业、投资和营销等主题的原创文章著称。福布斯还报道技术、通信、科学和法律等领域的内容。福布斯杂志总部设于纽约市，它在美国商业类杂志的主要竞争对手是《财富》和《彭博商业周刊》。', 'forbes.com'], ['195', '网站简介：谷歌中国网站，是谷歌在中国设立的分站。', 'google.cn'], ['196', '网站简介：塔吉特百货 (Target) 公司位于美国明尼苏达州明尼阿波利斯市 (Minneapolis, Minnesota)，在美国47个州设有1330家商店，提供时尚前沿的零售服务。塔吉特百货 (Target) 的市场定位是高级折扣零售店，塔吉特百货 (Target) 是美国第四大零售商，全球500强企业之第33名。', 'target.com'], ['197', '网站简介：Feedly是一款第三方RSS阅读器，在经过了几次更新后，已经有比较多的忠实的使用者。', 'feedly.com'], ['198', '网站简介：Daum是韩国最大的门户网站之一，于1995年2月成立，是韩国第一个电子邮件服务网站Hanmail的前身。除了搜索和电子邮件服务之外，也提供门户网站的许多服务，例如韩文新闻、博客、视频等。于2009年3月为止，该公司已有约874名员工。', 'daum.net'], ['199', '网站简介：Go Daddy是一家提供域名注册和互联网主机服务的美国公司，服务产品涉及域名主机领域基础业务：域名注册、虚拟主机、VPS、独立主机，以及域名主机领域的衍生业务：独立IP、SSL证书、网站建设、邮箱、相册、速成网站、加速搜索引擎收录、网站分析等。', 'godaddy.com'], ['200', '网站简介：', 'bp.blogspot.com'], ['201', '网站简介：Snapdeal是印度最大的在线交易平台之一，特别是移动设备的销售占据了其在线交易的大部分份额。', 'snapdeal.com'], ['202', '网站简介：谷歌哥伦比亚分站。', 'google.com.co'], ['203', '网站简介：Softonic 于1997年成立于西班牙，是欧洲领先的软件下载网站。目前，Softonic 在全球范围内已建立多个国家站点，包括西班牙、美国、英国、德国、法国、意大利、巴西、中国、波兰，收录各类 免费软件(freeware)、共享软件(shareware)、演示软件(demo) 等，总数超过十万款。', 'softonic.com'], ['204', '网站简介：IKEA:瑞典宜家家具品牌是国际上著名的大型家具零售企业，1943年由英格瓦•坎普拉德创建于瑞典，宜家提供种类繁多、美观实用、老百姓买得起的家居用品。', 'ikea.com'], ['205', '网站简介：*', 'hclips.com'], ['206', '网站简介：Orange法国公司的官方网站。Orange是一家法国电信运营商。1996年，该公司正式在伦敦股票交易所上市，并于同年4月2日正式登陆纳斯达克证券交易所。', 'orange.fr'], ['207', '网站简介：谷歌新加坡分站。', 'google.com.sg'], ['208', '网站简介：美国国立卫生研究院(简称NIH)是美国最高水平的医学与行为学研究机构，初创于1887年，任务是探索生命本质和行为学方面的基础知识，并充分运用这些知识延长人类寿命，以及预防、诊断和治疗各种疾病和残障。NIH在近几十年取得的研究成果极大的改善了人类的生命健康状况。', 'nih.gov'], ['209', '网站简介：我要啦（51.La）提供专业、强健、精确、免费的网站流量及相关数据统计服务。', '51.la'], ['210', '网站简介：Web.de:德国综合门户网设有汽车、游戏、音乐下载、购物、交友、体育资讯、软件下载、视频、天气等栏目，并提供搜索、邮箱等服务。', 'web.de'], ['211', '网站简介：Force.com是构建定制的面向员工的移动企业应用程序的最快方式。', 'force.com'], ['212', '网站简介：埃及《第七天周刊》（Youm7）是一家私人日报，首次发行于2008年10月，起初作为周刊发行，2011年5月改为日刊，编辑称这样做是为了满足市民们的对信息量的需求，并表示报刊日后会继续提高，撇开政治偏见，为读者提供一个可靠的、多样的新闻视角。', 'youm7.com'], ['213', '网站简介：凤凰网是中国领先的综合门户网站，提供含文图音视频的全方位综合新闻资讯、深度访谈、观点评论、财经产品、互动应用、分享社区等服务，同时与凤凰无线、凤凰宽频形成三屏联动，为全球主流华人提供互联网、无线通信、电视网三网融合无缝衔接的新媒体优质体验。', 'ifeng.com'], ['214', '网站简介：Vimeo是一个高清视频播客网站，与大多数类似的视频分享网站不同，Vimeo允许上传1280X700的高清视频，上传后Vimeo会自动转码为高清视频，源视频文件可以自由下载，它达到了真正的高清视频标准。Vimeo允许每月上传500MB的高清或普通视频，用户可以定制视频的显示尺寸。', 'vimeo.com'], ['215', '网站简介：中国最大的育儿网站社区，提供育儿博客、10G超大空间免费电子相册、在线交流育儿论坛等服务，为准备怀孕、怀孕期以及0-6岁的婴幼儿父母提供育儿知识与育儿问答等内容。', 'babytree.com'], ['216', '网站简介：Reimage 是一个计算机优化器，它通过与各种应用程序绑定在一起来分布，计算机安装后会带来许多广告。被有些机构认定为恶意软件。', 'reimageplus.com'], ['217', '网站简介：谷歌罗马尼亚分站。', 'google.ro'], ['218', '网站简介：OnlinePianist:在线免费钢琴教学互动平台是一个基于动画模式的钢琴在线教程分享网站，你可以在这里找到最多的免费钢琴教学课程，教你如何学习弹钢琴，学习钢琴乐谱和音符，弦表等教学资料。', 'onlinesbi.com'], ['219', '网站简介：中关村在线是大中华区最具商业价值的IT专业网站，始终致力于销售促进型IT专业媒体的建设。ZOL成立于1999年3月，其客户群主要来自中小企业用户、个人购买者和大量IT行业及相关行业的厂商、经销商。销商。', 'zol.com.cn'], ['220', '网站简介：全球最大的搞笑幽默网站', '9gag.com'], ['221', '网站简介：*', 'youporn.com'], ['222', '网站简介：康卡斯特（英文：Comcast Corporation；缩写： CMCSA），是美国一家主要有线电视，宽带网络及IP电话服务供应商，总部位于宾夕法尼亚州的费城，拥有2460万有线电视用户，1440万宽带网络用户及560万IP电话用户，是美国最大的有线电视公司。康卡斯特亦是美国第二大互联网服务供应商，仅次于AT&T。', 'comcast.net'], ['223', '网站简介：aTom.io:免费开源开发者编辑器工具是有Github团队开发的一套在线文本编辑器，集成了众多的插件，让作为开发者的你方便、高效的完成开发项目，支持Win7、Win8、OS X 10.8、Linux。', 'github.io'], ['224', '网站简介：位于硅谷山景城(moutain view)的Intuit公司是一家以财务软件为主的高科技公司。', 'intuit.com'], ['225', '网站简介：在线新闻网站', 'tribunnews.com'], ['226', '网站简介：社区中心集合了所有由玩家评价的最佳社区及官方游戏内容。', 'steamcommunity.com'], ['227', '网站简介：德国著名的网络门户站点GMX，包含免费电子邮件、购物、搜索、新闻、音乐、游戏、电脑、体育、招聘、天气、电视等，它不仅提供每个月10个免费短信，还提供1GB容量的电子邮箱。', 'gmx.net'], ['228', '网站简介：安全服务器认证网站', 'secureserver.net'], ['229', '网站简介：谷歌荷兰分站。', 'google.be'], ['230', '网站简介：Pixiv新兴的日本同人画、插画作品分享站点，采用了web2.0的方式，每个参与者都有自己的主页并可以对作品评价打分。', 'pixiv.net'], ['231', '网站简介：AmericanExpress:美国运通银行是国际上最大的综合性理财、金融投资、旅游预定及信息处理的银行，主要提供签帐卡及信用卡、旅行支票、旅游、财务策划、投资产品、保险及国际银行服务等。', 'americanexpress.com'], ['232', '网站简介：由聯合報系於2000年成立，秉持聯合報系「正派、公義、品質、創新」理念，聯合新聞網向全球華人提供專業的線上及行動新聞資訊。除了來自聯合報系的聯合報、經濟日報、聯合晚報、Upaper、北美世界日報、泰國世界日報、歐洲日報等國內外七報的專業內容，還有超過200家專業媒體夥伴的精采內容。是台灣新聞網站內容最專業、最多元化的數位媒體網站。', 'udn.com'], ['233', '网站简介：Torrentz:BT资源搜索引擎全世界最强大的bt种子搜索引擎之一 Torrentz虽曾经无法匹敌海盗湾，但作为老牌的bt搜索引擎，还是十分强大的，在全球排在前十。', 'torrentz.eu'], ['234', '网站简介：网络广告投放平台。', 'rdsa2012.com'], ['235', '网站简介：波兰在线零售平台', 'allegro.pl'], ['236', '网站简介：美国原创内容生活网站，About.com是人们日常生活经营相关资源的宝库，是用户搜索专业内容和可靠资源的阵地，用户可以通过再次搜索信息解决日常生活相关的大小问题。', 'about.com'], ['237', '网站简介：WiKiHow:众包式知识百科全书是一个内容众包的百科全书，它可以为你提供各种各样指导，该公司成立于2005年，具有高质量的文章内容，由众多用户共同编辑完成。', 'wikihow.com'], ['238', '网站简介：Steam是一个整合平台，由Counter-Strike(CS)的开发公司Valve聘请出的BT软件编写者Bram.Cohen亲自开发创建的。Steam平台的用户端（Client），必须先安装Steam，经注册后才能享有Steam平台的使用权，而Steam平台上的付费游戏，必须透过代理厂商购买产品，或着是透过Steam平台上的线上订购，取得付费游戏序号后，才可拥有下载以及安装权。', 'steampowered.com'], ['239', '网站简介：thepiratebay是一个BT下载网站，搜索下载到的是BT种子，有了种子，只要用随便一个BT软件都能下载', 'thepiratebay.se'], ['240', '网站简介：Wix.com是一个基于云计算的Web开发平台,该网站允许用户通过其在线拖放工具创建HTML5网站和移动网站。', 'wix.com'], ['241', '网站简介：火狐浏览器官网，是一种开源浏览器。', 'mozilla.org'], ['242', '网站简介：谷歌菲律宾分站。', 'google.com.ph'], ['243', '网站简介：', 'akamaihd.net'], ['244', '网站简介：提供各国与中国各种商贸信息在线交流。', '1688.com'], ['245', '网站简介：HDFC银行（HDFC Bank）于1994年创立，是印度最大的抵押放款银行，是印度第二大私营商业银行，也是印度第四大银行，其股东为印度住房开发金融公司。2003年，HDFC在3A级国家大奖评选活动中荣获印度地区的“最佳国内银行”。', 'hdfcbank.com'], ['246', '网站简介：台灣最大的遊戲動漫社群網站，提供新聞、討論區、資料庫、個人創作、公會社團及線上購物等服務。', 'gamer.com.tw'], ['247', '网站简介：LiveJournal是一个综合型SNS交友网站，有论坛，博客等功能，Brad Fitzpatrick始建于1999年4月15日，目的是为了与同学保持联系，之后发展为大型网络社区平台，是网友聚集的好地方，LJ支持多国语言，ALEXA综合排名84 ，日均访客可达6,288,000以上。', 'livejournal.com'], ['248', '网站简介：W3Schools是全球最大的WEB技术资源网站，提供全面的教程、完善的参考手册以及庞大的代码库，学习者可以直接在线阅读文档、查看代码并进行调试。', 'w3schools.com'], ['249', '网站简介：家得宝(Homedepot)公司是全球最大的仓储式家居建材用品零售商，成立于1978年，是美国第二大的零售商。家得宝销售各类建筑材料、家居用品和草坪花园产品，而且提供各类相关服务。', 'homedepot.com'], ['250', '网站简介：Skype是一款即时通讯软件，其具备IM所需的功能，比如视频聊天、多人语音会议、多人聊天、传送文件、文字聊天等功能。它可以免费高清晰与其他用户语音对话，也可以拨打国内国际电话，无论固定电话、手机、小灵通均可直接拨打，并且可以实现呼叫转移、短信发送等功能。', 'skype.com'], ['251', '网站简介：中華電信推出免費的部落格、相簿、影音與個人雲儲存平台，使用者可享有2G~100G的空間，且每天使用還會回饋更多空間喔', 'xuite.net'], ['252', '网站简介：CapitalOne:美国第一资本金融银行是全美最大的银行之一，以投融资及基金管理为基础，集国际贸易、项目开发、投资银行业务为一体的多元化国际企业集团，Capital One 的业务范围涉及信用卡、汽车贷款、家庭贷款、储蓄、个人信贷、保险等。', 'capitalone.com'], ['253', '网站简介：Usps:美国邮政总局官方网站是一家负责全美邮政服务的机构，前身是美国邮政部，1971年改为美国邮政服务公司。', 'usps.com'], ['254', '网站简介：BestBuy:百思买购物官方网，百思买集团(Best Buy),全球最大家用电器和电子产品零售集团。2011年2月22日，百思买在官网发布公告，将关闭在中国大陆地区的9家百思买门店，并计划将于2012年间在中国开设将近50家五星电器门店。', 'bestbuy.com'], ['255', '网站简介：ShutterStock:商业图库素材下载站是一个提供超过2,000 万张照片、插图、矢量图及视频的素材网站，来自世界各地艺术家的数百万张照片、插图、矢量图和视频。', 'shutterstock.com'], ['256', '网站简介：露天市集國際資訊股份有限公司，簡稱露天拍賣，為PChome與eBay共同合資成立的拍賣網路服務公司，公司目前位於台北。', 'ruten.com.tw'], ['257', '网站简介：寻医问药网，是提供医生，患者，相互交流的平台，也是中国唯一为寻医患者搭建在线咨询的医疗网站，更是目前国内人气最旺、规模最大、最权威的寻医问药网站', 'xywy.com'], ['258', '网站简介：onet.pl是波兰的最大门户网站，提供各种新闻资讯以及购物、博客、交友、搜索等服务。', 'onet.pl'], ['259', '网站简介：Groupon是一个团购网站，是美国近半年来比较流行的新模式之一。Groupon为coupon的谐音，意为优惠券。2011年2月12日，长城会联合总裁宋炜向外界表示，Groupon中国的中文名为“高朋”网。', 'groupon.com'], ['260', '网站简介：谷歌巴拿马分站。', 'google.at'], ['261', '网站简介：委内瑞拉谷歌', 'google.co.ve'], ['262', '网站简介：心理网站', 'nametests.com'], ['263', '网站简介：DeviantArt:艺术作品展示分享网是一个展示与分享各类艺术创作的大型国际性社群网站，由Scott Jarkoff、Matthew Stephens及Angelo Sotira等人创立于2000年8月7日，提供简便的线上平台让专业创作者及业余爱好者发表其数字化的艺术作品及互相交流讨论。', 'deviantart.com'], ['264', '网站简介：Hulu.com是由NBC环球和新闻集团合资成立的一家网络视频网站，于2007年10月推出测试版，2008年3月正式向启动，网站提供经过授权的正版影视作品和电视节目。', 'hulu.com'], ['265', '网站简介：Watchily:在线流媒体精准搜索引擎是一个通过内接多个视频平台数据来进行检索的电影和电视剧流媒体搜索引擎网站，支持多种模式的搜索筛选功能，例如偏长、内容分级、流派、国家等等。', 'xfinity.com'], ['266', '网站简介：爱奇艺（iQIYI.COM），原名奇艺，中国第一影视门户。2010年4月22日，奇艺正式上线，2011年11月26日，奇艺正式宣布品牌升级，启动“爱奇艺”品牌并推出全新标志。作为国内领先的网络视频播放平台，爱奇艺由全球最大的中文搜索引擎——百度创立，是国内首家专注于提供免费、高清网络视频服务的大型专业网站。', 'iqiyi.com'], ['267', '网站简介：BusinessinSider:美国商业内幕博客是一个针对快速发展的商业资讯进行独到分析的博客文章站点，着重于金融、媒体、互联网、高科技等。', 'businessinsider.com'], ['268', '网站简介：Slickdeals是目前美国最大最具影响力的折扣信息分享交流平台', 'slickdeals.net'], ['269', '网站简介：*', 'upornia.com'], ['270', '网站简介：要买车 上易车 汽车导购第一站', 'bitauto.com'], ['271', '网站简介：美国国立卫生研究院(简称NIH)是美国最高水平的医学与行为学研究机构，初创于1887年，任务是探索生命本质和行为学方面的基础知识，并充分运用这些知识延长人类寿命，以及预防、诊断和治疗各种疾病和残障。NIH在近几十年取得的研究成果极大的改善了人类的生命健康状况。', 'speedtest.net'], ['272', '网站简介：Putlocker:这家英国的托管网站提供大视频文件的流媒体和下载服务,包括为上传者设立奖励制度。', 'putlocker.is'], ['273', '网站简介：wordpress模板集合', 'files.wordpress.com'], ['274', '网站简介：谷歌秘鲁分站。', 'google.com.pe'], ['275', '网站简介：体育彩票投注网站', 'bet365.com'], ['26', '网站简介：日本亚马逊', 'amazon.co.jp'], ['27', '网站简介：俄罗斯门户网站', 'mail.ru'], ['28', '网站简介：中国最大的免费安全平台。提供360安全卫士、360免费杀毒软件、360木马查杀工具、360安全浏览器、360保险箱及各种其他免费杀毒软件。360安全卫士拥有查杀木马、清理恶评插件、免费杀毒、修复系统漏洞、管理应用软件和系统急救等功能。', '360.cn'], ['29', '网站简介：天猫，亚洲最大网上购物网站——淘宝网打造的在线B2C购物平台。（B2C是Business to Customer的缩写）自2008年4月10日建立淘宝商城以来，众多品牌包括Kappa、levis、esprit、JackJones、乐扣乐扣、苏泊尔、联想、惠普、迪士尼、优衣库等在淘宝商城开设的官方旗舰店，受到了消费者的热烈欢迎。', 'tmall.com'], ['30', '网站简介：谷歌英国分站', 'google.co.uk'], ['31', '网站简介：Pinterest是一个自称“个人版猎酷工具”的视觉社交目录网站，看起来像是一面虚拟的灵感墙，收藏丰富多元的设计、视觉艺术图片。', 'pinterest.com'], ['32', '网站简介：谷歌俄罗斯分站', 'google.ru'], ['33', '网站简介：RedDit:社交新闻网是一个提前与新闻发生，来自互联网的声音，属于社会化的新闻平台；用户能够浏览并且可以提交因特网上内容的链接或者发布自己的原创或有关用户提交文本的帖子。', 'reddit.com'], ['34', '网站简介：Twitter（非官方汉语通称推特）是一家美国社交网络及微博客服务的网站，是全球互联网上访问量最大的十个网站之一。是微博客的典型应用。它可以让用户更新不超过140个字符的消息，这些消息也被称作“推文（Tweet）”。', 't.co'], ['35', '网站简介：谷歌巴西分站', 'google.com.br'], ['36', '网站简介：Netflix:在线收费电影订阅平台是美国一家影片租赁提供商公司，提供大量的DVD电影资源，没有7.99美金无线电影流媒体视频库，支持手机、平板、PC电脑等设备，你可以看日本的音频和英文字\u200b\u200b幕看配音版与英文音频之间进行无缝切换。', 'netflix.com'], ['37', '网站简介：谷歌法国分站。', 'google.fr'], ['38', '网站简介：搜狐(sohu.com)是中国领先的中文门户网站之一，搜狐网为用户提供24小时不间断的最新资讯，及搜索、邮件等网络服务。内容包括全球热点事件、突发新闻、时事评论、热播影视剧、体育赛事、行业动态、生活服务信息，以及论坛、博客、微博、我的搜狐等互动空间。', 'sohu.com'], ['39', '网站简介：PayPal（在中国大陆的品牌为贝宝），是美国eBay公司的全资子公司。1998年12月由 Peter Thiel 及 Max Levchin 建立。 是一个总部在美国加利福尼亚州圣荷西市的因特网服务商，允许在使用电子邮件来标识身份的用户之间转移资金，避免了传统的邮寄支票或者汇款的方法。PayPal也和一些电子商务网站合作，成为它们的货款支付方式之一；但是用这种支付方式转账时，PayPal收取一定数额的手续费。', 'paypal.com'], ['40', '网站简介：Microsoft – 官方网站，微软，是一家总部位于美国的跨国科技公司，是世界PC（Personal Computer，个人计算机）机软件开发的先导，由比尔·盖茨与保罗·艾伦创办于1975年，公司总部设立在华盛顿州的雷德蒙德市（Redmond，邻近西雅图）。以研发、制造、授权和提供广泛的电脑软件服务业务为主。', 'microsoft.com'], ['41', '网站简介：WordPress是一种使用PHP语言开发的博客平台，用户可以在支持PHP和MySQL数据库的服务器上架设属于自己的网站。也可以把 WordPress当作一个内容管理系统（CMS）来使用。', 'wordpress.com'], ['42', '网站简介：谷歌意大利分站', 'google.it'], ['43', '网站简介：谷歌西班牙分站', 'google.es'], ['44', '网站简介：Google 推出的一款免费博客发布工具,可用于分享文字、照片和视频。', 'blogspot.com'], ['45', '网站简介：Tumblr（中文名：汤博乐）成立于2007年，是目前全球最大的轻博客网站，也是轻博客网站的始祖。Tumblr（汤博乐）是一种介于传统博客和微博之间的全新媒体形态，既注重表达，又注重社交，而且注重个性化设置，成为当前最受年轻人欢迎的社交网站之一。雅虎公司董事会2013年5月19日决定，以11亿美元收购Tumblr。', 'tumblr.com'], ['46', '网站简介：ONCLICK广告是PropellerAds，全球广告网络，提供盈利机会，网站所有者提供了世界领先的背后弹出式窗口广告解决方案，同时为广告客户提供来自世界各地数以百万计用户有针对性的。', 'onclickads.net'], ['47', '网站简介：俄罗斯一家知名的社交网站，该网站主要功能是帮助同学和朋友保持联系。', 'ok.ru'], ['48', '网站简介：imgur是一个免费的图片分享网站，创办于2009年，提供了简单直接、带编辑功能的图片在线分享服务，格式持jpeg、gif、png、bmp等。用户成功上传图片后，可以通过分享代码外链到博客、论坛或者其他网站。', 'imgur.com'], ['49', '网站简介：光明网是中国的中央重点新闻网站，由光明日报社主办。通过在互联网、移动终端、培训平台、搜索、视频等领域的拓展，已成为思想理论文化领域具有强大影响力的网站。', 'gmw.cn'], ['50', '网站简介：Apple:苹果官方网站总部位于美国加利福尼亚的库比提诺，核心业务是电子科技产品，目前全球電腦市場佔有率為7.96%。', 'apple.com'], ['51', '网站简介：StackOverflow:面向编程人员问答网是全球IT界最受欢迎的技术问答网站之一，它将一个乏味无趣的技术类问答网站办得如同网游一样令人着迷。', 'stackoverflow.com'], ['52', '网站简介：全球速卖通（AliExpress）正式上线于2010年4月，是阿里巴巴旗下唯一面向全球市场打造的在线交易平台，被广大卖家称为“国际版淘宝”。全球速卖通面向海外买家，通过支付宝国际账户进行担保交易，并使用国际快递发货。是全球第三大英文在线购物网站。', 'aliexpress.com'], ['53', '网站简介：*', 'xvideos.com'], ['54', '网站简介：谷歌墨西哥分站', 'google.com.mx'], ['55', '网站简介：日本FC2互联网门户网是日本一家以提供域名销售、网络服务器、应用程序开发为主要业务的公司，也是日本老牌的互联网服务网站，提供多种多样的服务。', 'fc2.com'], ['56', '网站简介：互联网电影资料库（Internet Movie Database，简称IMDb）是一个关于电影演员、电影、电视节目、电视明星和电影制作的在线数据库。IMDb创建于1990年10月17日，从1998年开始成为亚马逊公司旗下网站，2010年是IMDb成立20周年纪念。', 'imdb.com'], ['57', '网站简介：谷歌搜索在中国香港的官方网站。', 'google.com.hk'], ['58', '网站简介：德国亚马逊', 'amazon.de'], ['59', '网站简介：世界著名的问答网站。', 'ask.com'], ['60', '网站简介：谷歌土耳其官方网站', 'google.com.tr'], ['61', '网站简介：谷歌加拿大分站', 'google.ca'], ['62', '网站简介：Microsoft Office是一套由微软公司开发的办公软件，它为 Microsoft Windows 和 Mac OS X而开发。与办公室应用程序一样，它包括联合的服务器和基于互联网的服务。最近版本的 Office 被称为 “Office system” 而不叫 “Office suite”，反映出它们也包括服务器的事实。', 'office.com'], ['63', '网站简介：阿里巴巴网络技术有限公司（简称：阿里巴巴集团）是以曾担任英语教师的马云为首的18人，于1999年在中国杭州创立，他们相信互联网能够创造公平的竞争环境，让小企业通过创新与科技扩展业务，并在参与国内或全球市场竞争时处于更有利的位置。', 'alibaba.com'], ['64', '网站简介：日本最大虚拟商店街“乐天”的海外送货服务。日本的网购十分发达，大大小小的网店数不胜数，由于开网店所需的费用远远低于实体店，所以网店上的商品价格也相对便宜。', 'rakuten.co.jp'], ['65', '网站简介：天涯社区作为中文网络社区之王，它的感性、丰富性和社会议题设置能力令人惊叹。这里自发生成了最多的草根明星、最具时代气息的天涯剧和最直率的话语场，令其成为传统媒体倚重的新闻源', 'tianya.cn'], ['66', '网站简介：谷歌印度尼西亚分站', 'google.co.id'], ['67', '网站简介：*', 'pornhub.com'], ['68', '网站简介：GitHub可以托管各种git库，并提供一个web界面，但与其它像 SourceForge或Google Code这样的服务不同，GitHub的独特卖点在于从另外一个项目进行分支的简易性。为一个项目贡献代码非常简单:首先点击项目站点的“fork”的按 钮，然后将代码检出并将修改加入到刚才分出的代码库中，最后通过内建的“pull request”机制向项目负责人申请代码合并。', 'github.com'], ['69', '网站简介：Entertainment Website', 'diply.com'], ['70', '网站简介：搜搜是腾讯旗下的搜索网站，是腾讯主要的业务单元之一。网站于2006年3月正式发布并开始运营。搜搜目前已成为中国网民首选的三大搜索引擎之一，主要为网民提供实用便捷的搜索服务，同时承担腾讯全部搜索业务，是腾讯整体在线生活战略中重要的组成部分之一。', 'soso.com'], ['71', '网站简介：Craigslist是美国最火的分类广告网站。该网站上没有图片，只有密密麻麻的文字，标着各种生活信息，是个巨大无比的网上分类广告加BBS的组合。', 'craigslist.org'], ['72', '网站简介：可搜索目录，新闻，股票，体育，免费电子邮件。', 'go.com'], ['73', '网站简介：新华网，由中华人民共和国官方通讯社新华社主办，为中国最重要的官方网站之一。依托新华社覆盖全球的新闻信息采集网络，记者遍布世界100多个国家和地区，地方频道分布全国31个省市自治区，每日以中（简、繁体）、英语、法语、西语、俄语、阿拉伯语、日语、藏语八种语言，全天候不间断发布全球新闻，独家报道世界各地热点消息，第一时间追踪突发事件，深度分析评论焦点话题，以图片、文字、视频等多元化方式提供权威、准确、即时的原创新闻信息。受众覆盖200多个国家和地区，为海内外广大网民所瞩目和喜爱，是全球各商业网站和媒体重要的信息', 'xinhuanet.com'], ['74', '网站简介：台灣最大社群網站及內容創作平台，以提供免費相簿與部落格服務為主，擁有優質的社群內容，以及與各界合作不斷推出多樣化活動，讓網友更能迅速獲得社群間流傳的發燒資訊與貼心互動。 會員服務：部落格、相簿、社群商務服務開發、應用市集、好康活動、多元頻道資訊。', 'pixnet.net'], ['75', '网站简介：中国日报网站，国家六大重点媒体网站之一 ，是集新闻信息、娱乐服务为一体的综合性新闻媒体网站。日访问量5200万人次，服务于国内外主流中高端读者群，备受海内外各领域高层次读者青睐，是沟通中国与世界的网上桥梁。2006年改版之后，中国日报网站包括“中国英文门户网”、“环球在线中文网”、“英语点津双语网...', 'chinadaily.com.cn'], ['76', '网站简介：NicoVideo是日本知名的视频分享网站，其在视频播放中加载弹幕评论特点使其在日本飞速发展。', 'nicovideo.jp'], ['77', '网站简介：英国亚马逊', 'amazon.co.uk'], ['78', '网站简介：*', 'bongacams.com'], ['79', '网站简介：谷歌网页快照', 'googleusercontent.com'], ['80', '网站简介：Outbrain:基于内容发现和推荐引擎是一家帮助CNN和今日美国等出版商想读者提供广告的创业公司，Outbrain的业务模式是向出版商提供软件，这些软件能向读者发出有关跟进报道的推荐，从而帮助出版商把读者留在自己的网站上。', 'outbrain.com'], ['81', '网站简介：印度亚马逊', 'amazon.in'], ['82', '网站简介：Google 推出的一款免费博客发布工具,可用于分享文字、照片和视频。', 'blogger.com'], ['83', '网站简介：CNN:美国有线电视新闻网由特纳广播公司（TBS）董事长特德·特纳于1980年6月创办，通过卫星向有线电视网和卫星电视用户提供全天候的新闻节目。', 'cnn.com'], ['84', '网站简介：以视听互动为核心、融网络特色和电视特色于一体的全球化、多语种、多终端的公共服务平台。', 'cntv.cn'], ['85', '网站简介：种子下载网站', 'kat.cr'], ['86', '网站简介：京东商城是中国最大的综合网络零售商，是中国电子商务领域最受消费者欢迎和最具有影响力的电子商务网站之一，在线销售家电、数码通讯、电脑、家居百货、服装服饰、母婴、图书、食品、在线旅游等12大类数万个品牌百万种优质商品。2012年第一季度，京东商城以50.1%的市场占有率在中国自主经营式B2C网站中排名第一', 'jd.com'], ['87', '网站简介：谷歌波兰网站', 'google.pl'], ['88', '网站简介：谷歌澳大利亚分站', 'google.com.au'], ['89', '网站简介：Naver:韩国最大门户是韩国最大的门户网站，同时也提供搜索服务。据统计，Naver独自占了整个韩国搜索市场的77%的份额，远比排在第二的Daum.net的10.8%要高。NAVER的页面上聚合了大量的如新闻、天气、购 物、热门搜索等资讯信息。', 'naver.com'], ['90', '网站简介：DropBox:免费云同步储存平台是目前世界上最受欢迎的文件存储和共享工具， 2009年5月100万用户，2010年2月400万用户，而到了2011年4月已有了2500万用户，2011年10月，用户超4500万，用户的暴增预示了它不可阻挡的增长趋势。', 'dropbox.com'], ['91', '网站简介：综合网站搜索，现场安装及用户的主页谷碧谷碧浏览器', 'coccoc.com'], ['92', '网站简介：中国国家重点新闻网站，拥有十个语种独立新闻采编、报道和发布权；第一时间报道国家重大新闻事件；国情信息库服务全球读者了解中国；国务院新闻办公室发布会独家网络直播发布网站；拥有国内外顶级学者专家资源，独家编发各种相关政策解读。', 'china.com'], ['93', '网站简介：奇虎360科技有限公司（美国纽约证券交易所NYSE:QIHU，以下简称360）是中国领先的互联网和手机安全产品及服务供应商。据第三方统计，按照用户数量计算，360是中国前三大互联网公司之一。', '360.com'], ['94', '网站简介：*', 'xhamster.com'], ['95', '网站简介：Adobe 创建于1982年，是世界领先数字媒体和在线营销方案的供应商。公司总部位于美国加利福尼亚州圣何塞，在世界各地员工人数约 7000名', 'adobe.com'], ['96', '网站简介：前身为奇虎360创办的360搜索，现已独立品牌化为好搜，主要提供网页、音乐、图片、新闻搜索等，同时有百科和医务服务', 'haosou.com'], ['97', '网站简介：微软在线。', 'microsoftonline.com'], ['98', '网站简介：WhatsApp 是一款强大的即时通讯软件，支持Android、iOS、Blackberry、Symbian、WP等平台，之前推出了WhatsApp Web网页版，现在又发布了一款桌面版工具，采用知名的NW.js框架研发，下载后安装、开启即可跟线上的朋友聊天。', 'whatsapp.com'], ['99', '网站简介：The New York Times(纽约时报)是一份在美国纽约出版的报纸，在全世界发行，有相当的影响力。它有时也被戏称为“灰色女士”(The Gray Lady)或简称为“时报”(The Times)。', 'nytimes.com'], ['100', '网站简介：美国大通银行官网。', 'chase.com'], ['101', '网站简介：全球首个中文网页收录量达到100亿的搜索引擎。同时提供新闻搜索、音乐搜索、购物搜索，地图搜索等专项搜索服务，为网民提供方便快捷的信息获取方式。', 'sogou.com'], ['102', '网站简介：FlipKart:印度电子商务零售平台是由亚马逊的两名前员工于2007年创办，起初 Flipkart 仅仅是一家网络书店，后来逐步扩展业务范围，目前已涉及电子产品、家用电器等多个种类，被称为「印度的 Amazon」。', 'flipkart.com'], ['103', '网站简介：支付宝，全球领先的独立第三方支付平台，致力于为广大用户提供安全快速的电子支付/网上支付/安全支付/手机支付体验，及转账收款/水电煤缴费/信用卡还款/AA收款等生活服务应用。', 'alipay.com'], ['104', '网站简介：一款广告插件', 'adnetworkperformance.com'], ['105', '网站简介：网易是中国领先的互联网技术公司，为用户提供免费邮箱、游戏、搜索引擎服务，开设新闻、娱乐、体育等30多个内容频道，及博客、视频、论坛等互动交流，网聚人的力量。', '163.com'], ['106', '网站简介：Booking:旅游酒店优惠预定平台是一个提供世界酒店优惠预定的信息网站，在全世界个目的地预订酒店即可享受超值优惠。 浏览酒店评论并搜索符合所有预算并提供最低价格保证的酒店。', 'booking.com'], ['107', '网站简介：谷歌埃及分站', 'google.com.eg'], ['108', '网站简介：英国广播公司(BBC)，成立于1922年，是英国最大的新闻广播机构，也是世界最大的新闻广播机构之一。', 'bbc.co.uk'], ['109', '网站简介：巴基斯坦谷歌官方网站', 'google.com.pk'], ['110', '网站简介：谷歌沙特阿拉伯分站', 'google.com.sa'], ['111', '网站简介：亚马逊中国，原名卓越亚马逊，是一家B2C电子商务网站，前身为卓越网，2004年8月19日亚马逊公司宣布以7500万美元收购雷军和陈年创办的卓越网，将卓越网收归为亚马逊中国全资子公司。2007年将其中国子公司改名为卓越亚马逊。2011年10月27日亚马逊正式宣布将他在中国的子公司“卓越亚马逊”改名为“亚马逊中国”，', 'amazon.cn'], ['112', '网站简介：ESPN STAR Sports是由世界两大有线与卫星传播机构 - ESPN Inc. 及星空传媒集团 (STAR)合资经营，是亚洲规模最大的体育电视网。', 'espn.go.com'], ['113', '网站简介：Indiatimes是目前印度国内最流行的互联网及移动增值服务供应商，网站含娱乐，新闻，多媒体，电影，游戏，购物等信息。', 'indiatimes.com'], ['114', '网站简介：Wikia:维客维基百科是一家用户性极强的互动性在线百科,网友们能够轻松地自定义百科以及创建百科来分享自己的知识，由维基百科(Wikipedia)创始人吉姆·威尔士(Jimmy Wales)于2004年11月创建。', 'wikia.com'], ['115', '网站简介：优酷网（www.youku.com）是中国第一视频网站。优酷网立足为全球华人提供最快速的视频播放、最快速的视频发布、最快速的视频搜索服务。', 'youku.com'], ['116', '网站简介：中国青年网（www.youth.cn),1999年5月4日正式开通，共青团中央主办的中央重点新闻网站、团中央官方网站，是国内最大的青年主流网站。中国青年网竭诚服务青年的文化、心理、情感和创业需求，是共青团运用网络文化元素吸引青年的新载体和引导青年的新途径，为团组织通过新媒体融入青年提供有力支撑。 中国青年网拥有400余个子网站，2000多个栏目，用文字、图片、动漫、音视频、论坛、博客、微博、手机、网上直播等多种手段，依托共青团中央丰富的资源，每天向全球网民发布丰富多彩的信息，内容包括政治、经济、社会、文化', 'youth.cn'], ['117', '网站简介：日本门户网站', 'livedoor.jp'], ['118', '网站简介：谷歌泰国分站', 'google.co.th'], ['119', '网站简介：ebay英国分站', 'ebay.co.uk'], ['120', '网站简介：谷歌阿根廷分站', 'google.com.ar'], ['121', '网站简介：ebay德国分站', 'ebay.de'], ['122', '网站简介：中国网是国务院新闻办领导，中国外文出版发行事业局（中国国际出版集团）管理的国家重点新闻网站。中国网坚持以新闻为前导，以国情为基础，以融合各地通讯、即时专题、网上服务、媒体', 'china.com.cn'], ['123', '网站简介：谷歌台湾，提供網路、新聞、圖片等搜索服務。特色包括 PageRank 網頁排行榜、頁庫存檔、搜尋結果翻譯及類似網頁查尋。', 'google.com.tw'], ['124', '网站简介：谷歌韩国', 'google.co.kr'], ['125', '网站简介：法国DailyMotion视频分享网是世界知名的视频网站之一，仅次于YouTube的全球第二大视频网站；用户可以在该网站上传、分享和观看视频，以其短片具有高清晰画质而闻名。', 'dailymotion.com'], ['126', '网站简介：一个社交分享平台，以讲故事，探索并与世界分享他们在那里。我们立志成为健康，有益的信息，所有那些谁想要深挖，想了解一个地方，人或一个著名的事件一切的来源。我们希望成为一个平台，在这里人们可以来表达自己，分享他们的经验。', 'wittyfeed.com'], ['127', '网站简介：美国银行(Bank of America)成立于1885年，为环球首要的金融服务机构之一，致力提供一应俱全的个人及商业银行服务，服务遍及美国二十一州、哥伦比亚特区及全球几十个国家。', 'bankofamerica.com'], ['128', '网站简介：Twitch.tv:在线游戏视频直播网是一个致力于游戏在线视频直播观看的平台，直播各种游戏例如DOTA2、 LOL、 SC2、 world of warcraft 等，玩家也可以参与其中，很多用户都是在做自己的游戏视频直播，目前有中文版本。', 'twitch.tv'], ['129', '网站简介：英国广播公司BBC官方网站', 'bbc.com'], ['130', '网站简介：谷歌荷兰分站', 'google.nl'], ['131', '网站简介：Quora是一个耳熟能详的网站，也是社交问答网站的鼻祖，被国内大量山寨模仿的对象。Quora最大的好处在于其问题回答的专业性。正式那句话:“我宁愿从1000个高质量的内容来源那里获取信息，也不愿从来源更多的整合性渠道获取信息。', 'quora.com'], ['132', '网站简介：Adfly是一家提供网址压缩的网站', 'adf.ly'], ['133', '网站简介：AWS 云服务-最专业的云计算服务以及云解决方案提供商', 'amazonaws.com'], ['134', '网站简介：PopAds官网:PopAds是一个提供互联网广告服务的网站,是在互联网上专营背弹式广告的最佳支付广告网。', 'popads.net'], ['135', '网站简介：CNZZ网站流量统计以互联网数据业务为主要方向，致力于为广大站长提供最为稳定、安全、先进、可靠的专业流量统计系统与数据服务', 'cnzz.com'], ['136', '网站简介：*', 'xnxx.com'], ['137', '网站简介：DMM是一家面向成年男女健康服务而不断进取的创意型情趣品牌', 'dmm.co.jp'], ['138', '网站简介：《赫芬顿邮报》(The Huffington Post)是美国著名的新闻博客网站，始创于2005年，提供原创报道和新闻聚合服务，着重于国内外时政新闻，每天的独立访问量达到2,500万，是美国当前影响力最大的政治类博客。', 'huffingtonpost.com'], ['139', '网站简介：BuzzFeed:互联网新闻聚合推荐平台是一个为读者提供可分享内容的新闻聚合平台，BuzzFeed的独特之处在于他们平等对待娱乐内容、实质性内容与社交广告。', 'buzzfeed.com'], ['140', '网站简介：国庆小报提供新闻，体育，娱乐和八字。', 'dailymail.co.uk'], ['141', '网站简介：美国富国银行(WELLS FARG)创立于1852年，是加利福尼亚历史最悠久的银行，也是美国唯一一家获得AAA评级的银行。创始人是HENRY WELLS和WILLIAM FARGO。', 'wellsfargo.com'], ['142', '网站简介：土豆网是你会喜欢的个人视频网站，免费无限空间，上传你的视频，观看和搜索海量视频节目，收藏你喜欢的视频，订阅你关注的播客，简单方便地分享给你的朋友们。土豆热爱原创，每个人都是生活的导演，戴上土豆面具，每个人都是明星。', 'tudou.com'], ['143', '网站简介：zillow是一家提供免费房地产估价服务的网站，在美国一上线就造成大轰动。Zillow创建于2006年，主要向网民提供各类房地产信息查询服务。', 'zillow.com'], ['144', '网站简介：是世界上最具活力的手工市场。Etsy有自己的设计团队，从开始的几个人发展到了固定的团队和成千上万的设计工作者，etsy是一个交易和交流的平台。 Etsy为工匠，艺术家和收藏家的市场出售他们亲手制作的，葡萄酒产品和木器用品。', 'etsy.com'], ['145', '网站简介：Globo是巴西著名的门户网站，由巴西最大的传媒公司Organizacoes Globo创办。', 'globo.com'], ['146', '网站简介：日本博客网站', 'ameblo.jp'], ['147', '网站简介：ETtoday東森新聞雲於2011年11月1日開站，深化社群互動，整合新聞、資訊、知識和娛樂的訊息大平台，呈現具有溫度的新聞內容，以規模化、社群化、及真誠信賴為經營理念，與網友共創「樂在分享，愛上雲端」的新媒體。開站一年即「跳躍式」的成長至Alexa第23名。並獲得Google「年度創新大獎」、資策會與數位時代的「2012年企業粉絲團100強」第24名。', 'ettoday.net'], ['148', '网站简介：沃尔玛（Walmart）是全球大型连锁零售企业之一，1962年在美国阿肯色州成立。目前，沃尔玛在全球开设了超过7,000家商场，员工总数190多万人，分布在全球14个国家。每周光临沃尔玛的顾客1.76亿人次。', 'walmart.com'], ['149', '网站简介：Indeed是一个招聘信息垂直搜索引擎，2004年成立于美国，聚合国内外数百家招聘网站、报纸、求职机构等资源，提供精确的一站式职位搜索。求职者无需单独访问各个招聘资源，只需要登陆便可以浏览所有职位。', 'indeed.com'], ['150', '网站简介：UOL巴西门户网创建在1996 年，它是巴西知名网站之一。它主要是采用葡萄牙语，uol运营了14个年头，已经成为巴西网络主流网站，呈现新闻中最好的内容、运动和娱乐。UOL拥有250万注册会员。', 'uol.com.br'], ['151', '网站简介：雅居格家居旗舰店', 'detail.tmall.com'], ['152', '网站简介：Yelp是美国最大点评网站，2004年，Yelp在旧金山起步。2012年3月2日登陆纽交所，股票代码为“YELP”，共发行715万股普通股。按照15美元的发行价计算，Yelp融资额为1.07亿美元，目前市值为60亿美元。', 'yelp.com'], ['153', '网站简介：Blogspot是Pyra Labs公司创建的博客网站，提供网志书写和发布服务等功能，是全球最大、最为知名的博客服务提供商。目前其已经被Google公司收购。', 'blogspot.in'], ['154', '网站简介：美国AOL在线门户网（American Online），是美国时代华纳的子公司，著名的因特网服务提供商，全球最大的网站之一。AOL的内容服务非常丰富，购物、新闻、健康、旅游、娱乐等应有尽有。', 'aol.com'], ['155', '网站简介：Avito.ru:俄罗斯分类信息网是俄罗斯著名的生活类分类信息发布平台，成立于2007年;拥有14万日活跃用户，你可以很容易地找到合适的产品或服务。', 'avito.ru'], ['156', '网站简介：印尼新闻网', 'detik.com'], ['157', '网站简介：SlideShare是一个专业的幻灯片存储与展示的网站，也是世界上最大的幻灯片分享社区。', 'slideshare.net'], ['158', '网站简介：网络问答社区，用于寻找答案，分享知识。', 'zhihu.com'], ['159', '网站简介：谷歌希腊分站。', 'google.gr'], ['160', '网站简介：好搜是奇虎360公司推出的独立搜索品牌，致力于为您提供更精准、更快捷、更安全的搜索服务。用好搜，特顺手。', 'so.com'], ['161', '网站简介：Cnet:互联网科技资讯网是美国CNET Networks国际媒体旗下的业务，在国内以业界公认的领先旗舰媒体覆盖IT行业和数字生活领域。', 'cnet.com'], ['162', '网站简介：', 'txxx.com'], ['163', '网站简介：DirectREV媒体交付平台是与机构，广告网络和第三方技术提供商连接出版商实时数字广告市场。', 'directrev.com'], ['164', '网站简介：SoundCloud:音频分享服务平台是一个为喜欢音乐和爱好声音记录生活的人士打造的分享平台，用户可以上传音乐和音频文件，通过音频时间轴标记留言并分享。', 'soundcloud.com'], ['165', '网站简介：谷歌南非网站', 'google.co.za'], ['166', '网站简介：天气预报网站', 'weather.com'], ['167', '网站简介：bilibili是中国知名的视频弹幕网站，这里有最及时的动漫新番，最棒的ACG氛围，最有创意的Up主。大家可以在这里找到许多欢乐。', 'bilibili.com'], ['168', '网站简介：谷歌乌克兰分站', 'google.com.ua'], ['169', '网站简介：日本价格网kakaku.com一个跨地区的直销商店联盟,购买商品前必看的网站,不仅仅是为了得到相对最低的价格信息,更重要的是获取关于同类商品不同品牌型号的评价和比较。', 'kakaku.com'], ['170', '网站简介：英国卫报官网。《卫报》（The Guardian）是英国的全国性综合内容日报。与《泰晤士报》、《每日电讯报》被合称为英国三大报。', 'theguardian.com'], ['171', '网站简介：Goo，是日本的一家互联网搜索引擎和门户网站，主要提供搜索服务，归属于NTT集团旗下。', 'goo.ne.jp'], ['172', '网站简介：Vice:全球青年时尚生活杂志是一个全世界发行于二十多个国家的全球第一免费派送青年杂志，每月你都可以在二十多个国家最酷的酒吧、唱片店、服装店里拿到这本共享全球青年故事的杂志。', 'vice.com'], ['173', '网站简介：成立于2012年5月，theladbible.com已迅速成长为成为前20名的英国网站和球员最大的社区16-30岁达到在过去的每月10万青年大人！它不再只是一个网站，但每天的生活对于大多数小伙子们的一个组成部分。在theladbible，我们专注于提供最佳的病毒照片和视频的新鲜画廊，以及生动有趣的文章。这是我们已经变成theladbible成为世界最强大的在线社区之一的新材料的不断流动。', 'theladbible.com'], ['174', '网站简介：NAVER（네이버）是NHN公司下韩国著名门户/搜索引擎网站，其Logo为一顶草帽，于1999年6月正式投入使用。使用独有的搜索引擎，并且在韩文搜索服务中独占鳌头。除了搜索之外也提供许多其他服务，例如韩文新闻，电子信箱等。', 'naver.jp'], ['175', '网站简介：Flickr ，雅虎旗下图片分享网站。为一家提供免费及付费数位照片储存、分享方案之线上服务，也提供网络社群服务的平台。其重要特点就是基于社会网络的人际关系的拓展与内容的组织。这个网站的功能之强大，已超出了一般的图片服务，比如图片服务、联系人服务、组群服务。', 'flickr.com'], ['176', '网站简介：Stack Exchange是一系列问答网站，每一个网站包含不同领域的问题。这些网站参考Stack Overflow，一个关于程序设计的问答网站，也是Stack Exchange的第一个成员。如同Stack Overflow，这些网站使用声望奖励系统，用户对问题和答案进行投票，并影响用户声望。声望系统使这些网站可以自我控制。', 'stackexchange.com'], ['177', '网站简介：Salesforce是创建于1999年3月的一家客户关系管理(CRM) 软件服务提供商，总部设于美国旧金山，可提供随需应用的客户关系管理平台。Marc Benioff是现任董事会主席兼CEO。2004年6月，该公司在纽约证券交易所成功上市，股票代号CRM，筹资1.1亿美元。在《福布斯》全球最具创新力企业排行榜上Salesforce名列首位，而且连续第四年稳居宝座。', 'salesforce.com'], ['178', '网站简介：意大利亚马逊', 'amazon.it'], ['179', '网站简介：GFYcat:在线动态图片托管平台是一个GIF动态图片托管服务网站，所不同的是GFY优于GIF格式，比gif图片格式在清晰度和流畅性能上更加优秀，完美支持支持HTML 5技术，该平台汇集了大量的GFY动态图片资源。', 'gfycat.com'], ['180', '网站简介：华盛顿邮报官网，《华盛顿邮报》是美国华盛顿哥伦比亚特区最大、最老的报纸。1970年代初通过揭露水门事件和迫使理查德·尼克松总统退职，《华盛顿邮报》获得了国际威望。许多人认为它是继《纽约时报》后美国最有声望的报纸。', 'washingtonpost.com'], ['181', '网站简介：Taringa!是于2004年成立的一家阿根廷虚拟社区网站，目前为止一直是阿根廷和拉丁美洲地区最大的在线社区。用户只需在线注册一个账户就能在社区发帖分享信息，如有趣的照片、网络段子、突发新闻文章等。该社区网站由帖子、社区、游戏、音乐和我的Taringa组成，内容丰富多彩。', 'taringa.net'], ['182', '网站简介：ESPN cricinfo是世界上领先的板球网站，而且是世界五大顶级单一运功网站之一。该网站建立于1993年，网站的内容主要包括新闻、板球方面的测试赛、为期一天的国际板球赛事与赛程分析，其中很多的内容都是由世界上最好的板球运动员与板球评论专家们编辑的。该网站内容同时还包括了3000多个国际板球赛事并对50000多一线板球运动员进行了深入的调查研究与剖析报道。', 'espncricinfo.com'], ['183', '网站简介：谷歌尼日利亚分站', 'google.com.ng'], ['184', '网站简介：Taboola的内容推荐引擎让发行商根据用户资料和浏览习惯推荐最有可能吸引用户的视频和文章（通常出现在网页底部），帮助发行商网站提升流量并通过广告赚钱。根据该公司提供的数据，Taboola每月可为超过5亿独立访客提供2000亿次内容推荐。其客户包括《今日美国》、《赫芬顿邮报》、《时代》和《The Weather Channel》（天气频道）和Business Insider等。', 'taboola.com'], ['185', '网站简介：FoxNews:美国福克斯新闻网是美国有线电视福克斯新闻台新闻频道，分布世界各地的新闻分社拥有大批获奖记者，提供直接而有力度的新闻报道，对报导新闻的公平及客观的承诺是史无前例的。', 'foxnews.com'], ['186', '网站简介：MediaFire是来自美国华盛顿的老牌免费网络硬盘，其Alex世界排名60位，曾被PC Magazine评为2008年全球顶级网站之一，同时被CNET, Lifehacker, PC World, USA Today和TechCrunch等著名网站评为最便捷的网络存储服务网站。无需注册，也无需下载任何软件，即可上传文件进行分享。', 'mediafire.com'], ['187', '网站简介：', 'liveadexchanger.com'], ['188', '网站简介：红牛极限运动媒体网是由红牛能量音量集团赞助的世界极限运动平台，“红牛”是一种活跃的、生命力旺盛的表现。和现在体育精神和那些极限运动精神有相似之处。有那股不服输，不放弃，斗志昂扬的精神。在这里你可以欣赏到世界各地的运动员的精彩表演。', 'redtube.com'], ['189', '网站简介：亚马逊法国分站。', 'amazon.fr'], ['190', '网站简介：谷歌在线广告交易平台。', 'tradeadexchange.com'], ['191', '网站简介：Uptodown.com是用来下载的Android应用程序，只落后于谷歌播放的世界第二最流行的软件目录。成立于2003年，目前它每处理每月70万的下载量并经历了400％的年流量增长自2013年起，其中75％来自移动设备。观点操作系统已成为与软件应用程序信息的全球馆长，托管45000准备的方式，既快速又方便的最终用户下载编辑评论和30万的文件。', 'uptodown.com'], ['192', '网站简介：TripAdvisor(官方中文名 猫途鹰)是全球知名的旅行社区,每月访问量达3.4亿,拥有2亿余条来自旅行者的真实点评,覆盖超过190个国家的酒店,景点和餐厅。其官方APP还同时支持离线下载和本地服务功能。', 'tripadvisor.com'], ['193', '网站简介：法国LeBoncoin免费分类广告网是法国本土知名的生活分类广告网站，该网站深受法国民众喜爱，四年来该网站网民数量增加逾4倍，单月平均浏览量由400万增加至1720万人次。', 'leboncoin.fr'], ['194', '网站简介：福布斯官网，《福布斯》（Forbes）是美国一本福布斯公司商业杂志。该杂志每两周发行一次，以金融、工业、投资和营销等主题的原创文章著称。福布斯还报道技术、通信、科学和法律等领域的内容。福布斯杂志总部设于纽约市，它在美国商业类杂志的主要竞争对手是《财富》和《彭博商业周刊》。', 'forbes.com'], ['195', '网站简介：谷歌中国网站，是谷歌在中国设立的分站。', 'google.cn'], ['196', '网站简介：塔吉特百货 (Target) 公司位于美国明尼苏达州明尼阿波利斯市 (Minneapolis, Minnesota)，在美国47个州设有1330家商店，提供时尚前沿的零售服务。塔吉特百货 (Target) 的市场定位是高级折扣零售店，塔吉特百货 (Target) 是美国第四大零售商，全球500强企业之第33名。', 'target.com'], ['197', '网站简介：Feedly是一款第三方RSS阅读器，在经过了几次更新后，已经有比较多的忠实的使用者。', 'feedly.com'], ['198', '网站简介：Daum是韩国最大的门户网站之一，于1995年2月成立，是韩国第一个电子邮件服务网站Hanmail的前身。除了搜索和电子邮件服务之外，也提供门户网站的许多服务，例如韩文新闻、博客、视频等。于2009年3月为止，该公司已有约874名员工。', 'daum.net'], ['199', '网站简介：Go Daddy是一家提供域名注册和互联网主机服务的美国公司，服务产品涉及域名主机领域基础业务：域名注册、虚拟主机、VPS、独立主机，以及域名主机领域的衍生业务：独立IP、SSL证书、网站建设、邮箱、相册、速成网站、加速搜索引擎收录、网站分析等。', 'godaddy.com'], ['200', '网站简介：', 'bp.blogspot.com'], ['201', '网站简介：Snapdeal是印度最大的在线交易平台之一，特别是移动设备的销售占据了其在线交易的大部分份额。', 'snapdeal.com'], ['202', '网站简介：谷歌哥伦比亚分站。', 'google.com.co'], ['203', '网站简介：Softonic 于1997年成立于西班牙，是欧洲领先的软件下载网站。目前，Softonic 在全球范围内已建立多个国家站点，包括西班牙、美国、英国、德国、法国、意大利、巴西、中国、波兰，收录各类 免费软件(freeware)、共享软件(shareware)、演示软件(demo) 等，总数超过十万款。', 'softonic.com'], ['204', '网站简介：IKEA:瑞典宜家家具品牌是国际上著名的大型家具零售企业，1943年由英格瓦•坎普拉德创建于瑞典，宜家提供种类繁多、美观实用、老百姓买得起的家居用品。', 'ikea.com'], ['205', '网站简介：*', 'hclips.com'], ['206', '网站简介：Orange法国公司的官方网站。Orange是一家法国电信运营商。1996年，该公司正式在伦敦股票交易所上市，并于同年4月2日正式登陆纳斯达克证券交易所。', 'orange.fr'], ['207', '网站简介：谷歌新加坡分站。', 'google.com.sg'], ['208', '网站简介：美国国立卫生研究院(简称NIH)是美国最高水平的医学与行为学研究机构，初创于1887年，任务是探索生命本质和行为学方面的基础知识，并充分运用这些知识延长人类寿命，以及预防、诊断和治疗各种疾病和残障。NIH在近几十年取得的研究成果极大的改善了人类的生命健康状况。', 'nih.gov'], ['209', '网站简介：我要啦（51.La）提供专业、强健、精确、免费的网站流量及相关数据统计服务。', '51.la'], ['210', '网站简介：Web.de:德国综合门户网设有汽车、游戏、音乐下载、购物、交友、体育资讯、软件下载、视频、天气等栏目，并提供搜索、邮箱等服务。', 'web.de'], ['211', '网站简介：Force.com是构建定制的面向员工的移动企业应用程序的最快方式。', 'force.com'], ['212', '网站简介：埃及《第七天周刊》（Youm7）是一家私人日报，首次发行于2008年10月，起初作为周刊发行，2011年5月改为日刊，编辑称这样做是为了满足市民们的对信息量的需求，并表示报刊日后会继续提高，撇开政治偏见，为读者提供一个可靠的、多样的新闻视角。', 'youm7.com'], ['213', '网站简介：凤凰网是中国领先的综合门户网站，提供含文图音视频的全方位综合新闻资讯、深度访谈、观点评论、财经产品、互动应用、分享社区等服务，同时与凤凰无线、凤凰宽频形成三屏联动，为全球主流华人提供互联网、无线通信、电视网三网融合无缝衔接的新媒体优质体验。', 'ifeng.com'], ['214', '网站简介：Vimeo是一个高清视频播客网站，与大多数类似的视频分享网站不同，Vimeo允许上传1280X700的高清视频，上传后Vimeo会自动转码为高清视频，源视频文件可以自由下载，它达到了真正的高清视频标准。Vimeo允许每月上传500MB的高清或普通视频，用户可以定制视频的显示尺寸。', 'vimeo.com'], ['215', '网站简介：中国最大的育儿网站社区，提供育儿博客、10G超大空间免费电子相册、在线交流育儿论坛等服务，为准备怀孕、怀孕期以及0-6岁的婴幼儿父母提供育儿知识与育儿问答等内容。', 'babytree.com'], ['216', '网站简介：Reimage 是一个计算机优化器，它通过与各种应用程序绑定在一起来分布，计算机安装后会带来许多广告。被有些机构认定为恶意软件。', 'reimageplus.com'], ['217', '网站简介：谷歌罗马尼亚分站。', 'google.ro'], ['218', '网站简介：OnlinePianist:在线免费钢琴教学互动平台是一个基于动画模式的钢琴在线教程分享网站，你可以在这里找到最多的免费钢琴教学课程，教你如何学习弹钢琴，学习钢琴乐谱和音符，弦表等教学资料。', 'onlinesbi.com'], ['219', '网站简介：中关村在线是大中华区最具商业价值的IT专业网站，始终致力于销售促进型IT专业媒体的建设。ZOL成立于1999年3月，其客户群主要来自中小企业用户、个人购买者和大量IT行业及相关行业的厂商、经销商。销商。', 'zol.com.cn'], ['220', '网站简介：全球最大的搞笑幽默网站', '9gag.com'], ['221', '网站简介：*', 'youporn.com'], ['222', '网站简介：康卡斯特（英文：Comcast Corporation；缩写： CMCSA），是美国一家主要有线电视，宽带网络及IP电话服务供应商，总部位于宾夕法尼亚州的费城，拥有2460万有线电视用户，1440万宽带网络用户及560万IP电话用户，是美国最大的有线电视公司。康卡斯特亦是美国第二大互联网服务供应商，仅次于AT&T。', 'comcast.net'], ['223', '网站简介：aTom.io:免费开源开发者编辑器工具是有Github团队开发的一套在线文本编辑器，集成了众多的插件，让作为开发者的你方便、高效的完成开发项目，支持Win7、Win8、OS X 10.8、Linux。', 'github.io'], ['224', '网站简介：位于硅谷山景城(moutain view)的Intuit公司是一家以财务软件为主的高科技公司。', 'intuit.com'], ['225', '网站简介：在线新闻网站', 'tribunnews.com'], ['226', '网站简介：社区中心集合了所有由玩家评价的最佳社区及官方游戏内容。', 'steamcommunity.com'], ['227', '网站简介：德国著名的网络门户站点GMX，包含免费电子邮件、购物、搜索、新闻、音乐、游戏、电脑、体育、招聘、天气、电视等，它不仅提供每个月10个免费短信，还提供1GB容量的电子邮箱。', 'gmx.net'], ['228', '网站简介：安全服务器认证网站', 'secureserver.net'], ['229', '网站简介：谷歌荷兰分站。', 'google.be'], ['230', '网站简介：Pixiv新兴的日本同人画、插画作品分享站点，采用了web2.0的方式，每个参与者都有自己的主页并可以对作品评价打分。', 'pixiv.net'], ['231', '网站简介：AmericanExpress:美国运通银行是国际上最大的综合性理财、金融投资、旅游预定及信息处理的银行，主要提供签帐卡及信用卡、旅行支票、旅游、财务策划、投资产品、保险及国际银行服务等。', 'americanexpress.com'], ['232', '网站简介：由聯合報系於2000年成立，秉持聯合報系「正派、公義、品質、創新」理念，聯合新聞網向全球華人提供專業的線上及行動新聞資訊。除了來自聯合報系的聯合報、經濟日報、聯合晚報、Upaper、北美世界日報、泰國世界日報、歐洲日報等國內外七報的專業內容，還有超過200家專業媒體夥伴的精采內容。是台灣新聞網站內容最專業、最多元化的數位媒體網站。', 'udn.com'], ['233', '网站简介：Torrentz:BT资源搜索引擎全世界最强大的bt种子搜索引擎之一 Torrentz虽曾经无法匹敌海盗湾，但作为老牌的bt搜索引擎，还是十分强大的，在全球排在前十。', 'torrentz.eu'], ['234', '网站简介：网络广告投放平台。', 'rdsa2012.com'], ['235', '网站简介：波兰在线零售平台', 'allegro.pl'], ['236', '网站简介：美国原创内容生活网站，About.com是人们日常生活经营相关资源的宝库，是用户搜索专业内容和可靠资源的阵地，用户可以通过再次搜索信息解决日常生活相关的大小问题。', 'about.com'], ['237', '网站简介：WiKiHow:众包式知识百科全书是一个内容众包的百科全书，它可以为你提供各种各样指导，该公司成立于2005年，具有高质量的文章内容，由众多用户共同编辑完成。', 'wikihow.com'], ['238', '网站简介：Steam是一个整合平台，由Counter-Strike(CS)的开发公司Valve聘请出的BT软件编写者Bram.Cohen亲自开发创建的。Steam平台的用户端（Client），必须先安装Steam，经注册后才能享有Steam平台的使用权，而Steam平台上的付费游戏，必须透过代理厂商购买产品，或着是透过Steam平台上的线上订购，取得付费游戏序号后，才可拥有下载以及安装权。', 'steampowered.com'], ['239', '网站简介：thepiratebay是一个BT下载网站，搜索下载到的是BT种子，有了种子，只要用随便一个BT软件都能下载', 'thepiratebay.se'], ['240', '网站简介：Wix.com是一个基于云计算的Web开发平台,该网站允许用户通过其在线拖放工具创建HTML5网站和移动网站。', 'wix.com'], ['241', '网站简介：火狐浏览器官网，是一种开源浏览器。', 'mozilla.org'], ['242', '网站简介：谷歌菲律宾分站。', 'google.com.ph'], ['243', '网站简介：', 'akamaihd.net'], ['244', '网站简介：提供各国与中国各种商贸信息在线交流。', '1688.com'], ['245', '网站简介：HDFC银行（HDFC Bank）于1994年创立，是印度最大的抵押放款银行，是印度第二大私营商业银行，也是印度第四大银行，其股东为印度住房开发金融公司。2003年，HDFC在3A级国家大奖评选活动中荣获印度地区的“最佳国内银行”。', 'hdfcbank.com'], ['246', '网站简介：台灣最大的遊戲動漫社群網站，提供新聞、討論區、資料庫、個人創作、公會社團及線上購物等服務。', 'gamer.com.tw'], ['247', '网站简介：LiveJournal是一个综合型SNS交友网站，有论坛，博客等功能，Brad Fitzpatrick始建于1999年4月15日，目的是为了与同学保持联系，之后发展为大型网络社区平台，是网友聚集的好地方，LJ支持多国语言，ALEXA综合排名84 ，日均访客可达6,288,000以上。', 'livejournal.com'], ['248', '网站简介：W3Schools是全球最大的WEB技术资源网站，提供全面的教程、完善的参考手册以及庞大的代码库，学习者可以直接在线阅读文档、查看代码并进行调试。', 'w3schools.com'], ['249', '网站简介：家得宝(Homedepot)公司是全球最大的仓储式家居建材用品零售商，成立于1978年，是美国第二大的零售商。家得宝销售各类建筑材料、家居用品和草坪花园产品，而且提供各类相关服务。', 'homedepot.com'], ['250', '网站简介：Skype是一款即时通讯软件，其具备IM所需的功能，比如视频聊天、多人语音会议、多人聊天、传送文件、文字聊天等功能。它可以免费高清晰与其他用户语音对话，也可以拨打国内国际电话，无论固定电话、手机、小灵通均可直接拨打，并且可以实现呼叫转移、短信发送等功能。', 'skype.com'], ['251', '网站简介：中華電信推出免費的部落格、相簿、影音與個人雲儲存平台，使用者可享有2G~100G的空間，且每天使用還會回饋更多空間喔', 'xuite.net'], ['252', '网站简介：CapitalOne:美国第一资本金融银行是全美最大的银行之一，以投融资及基金管理为基础，集国际贸易、项目开发、投资银行业务为一体的多元化国际企业集团，Capital One 的业务范围涉及信用卡、汽车贷款、家庭贷款、储蓄、个人信贷、保险等。', 'capitalone.com'], ['253', '网站简介：Usps:美国邮政总局官方网站是一家负责全美邮政服务的机构，前身是美国邮政部，1971年改为美国邮政服务公司。', 'usps.com'], ['254', '网站简介：BestBuy:百思买购物官方网，百思买集团(Best Buy),全球最大家用电器和电子产品零售集团。2011年2月22日，百思买在官网发布公告，将关闭在中国大陆地区的9家百思买门店，并计划将于2012年间在中国开设将近50家五星电器门店。', 'bestbuy.com'], ['255', '网站简介：ShutterStock:商业图库素材下载站是一个提供超过2,000 万张照片、插图、矢量图及视频的素材网站，来自世界各地艺术家的数百万张照片、插图、矢量图和视频。', 'shutterstock.com'], ['256', '网站简介：露天市集國際資訊股份有限公司，簡稱露天拍賣，為PChome與eBay共同合資成立的拍賣網路服務公司，公司目前位於台北。', 'ruten.com.tw'], ['257', '网站简介：寻医问药网，是提供医生，患者，相互交流的平台，也是中国唯一为寻医患者搭建在线咨询的医疗网站，更是目前国内人气最旺、规模最大、最权威的寻医问药网站', 'xywy.com'], ['258', '网站简介：onet.pl是波兰的最大门户网站，提供各种新闻资讯以及购物、博客、交友、搜索等服务。', 'onet.pl'], ['259', '网站简介：Groupon是一个团购网站，是美国近半年来比较流行的新模式之一。Groupon为coupon的谐音，意为优惠券。2011年2月12日，长城会联合总裁宋炜向外界表示，Groupon中国的中文名为“高朋”网。', 'groupon.com'], ['260', '网站简介：谷歌巴拿马分站。', 'google.at'], ['261', '网站简介：委内瑞拉谷歌', 'google.co.ve'], ['262', '网站简介：心理网站', 'nametests.com'], ['263', '网站简介：DeviantArt:艺术作品展示分享网是一个展示与分享各类艺术创作的大型国际性社群网站，由Scott Jarkoff、Matthew Stephens及Angelo Sotira等人创立于2000年8月7日，提供简便的线上平台让专业创作者及业余爱好者发表其数字化的艺术作品及互相交流讨论。', 'deviantart.com'], ['264', '网站简介：Hulu.com是由NBC环球和新闻集团合资成立的一家网络视频网站，于2007年10月推出测试版，2008年3月正式向启动，网站提供经过授权的正版影视作品和电视节目。', 'hulu.com'], ['265', '网站简介：Watchily:在线流媒体精准搜索引擎是一个通过内接多个视频平台数据来进行检索的电影和电视剧流媒体搜索引擎网站，支持多种模式的搜索筛选功能，例如偏长、内容分级、流派、国家等等。', 'xfinity.com'], ['266', '网站简介：爱奇艺（iQIYI.COM），原名奇艺，中国第一影视门户。2010年4月22日，奇艺正式上线，2011年11月26日，奇艺正式宣布品牌升级，启动“爱奇艺”品牌并推出全新标志。作为国内领先的网络视频播放平台，爱奇艺由全球最大的中文搜索引擎——百度创立，是国内首家专注于提供免费、高清网络视频服务的大型专业网站。', 'iqiyi.com'], ['267', '网站简介：BusinessinSider:美国商业内幕博客是一个针对快速发展的商业资讯进行独到分析的博客文章站点，着重于金融、媒体、互联网、高科技等。', 'businessinsider.com'], ['268', '网站简介：Slickdeals是目前美国最大最具影响力的折扣信息分享交流平台', 'slickdeals.net'], ['269', '网站简介：*', 'upornia.com'], ['270', '网站简介：要买车 上易车 汽车导购第一站', 'bitauto.com'], ['271', '网站简介：美国国立卫生研究院(简称NIH)是美国最高水平的医学与行为学研究机构，初创于1887年，任务是探索生命本质和行为学方面的基础知识，并充分运用这些知识延长人类寿命，以及预防、诊断和治疗各种疾病和残障。NIH在近几十年取得的研究成果极大的改善了人类的生命健康状况。', 'speedtest.net'], ['272', '网站简介：Putlocker:这家英国的托管网站提供大视频文件的流媒体和下载服务,包括为上传者设立奖励制度。', 'putlocker.is'], ['273', '网站简介：wordpress模板集合', 'files.wordpress.com'], ['274', '网站简介：谷歌秘鲁分站。', 'google.com.pe'], ['275', '网站简介：体育彩票投注网站', 'bet365.com'], ['276', '网站简介：印度工业信贷投资银行,简称ICICI。 它是印度第二大银行，也是最大的私营银行，规模仅次于印度国家银行（SBI）。截止至2007年12月31日，印度工业信贷投资银行总资产约960亿美元。该银行在印度拥有955个分支机构、3687个ATM机，配有 1500 部座机电话的话务中心和500 多万户Internet金融服务用户，并在17个国家有办事处。', 'icicibank.com'], ['277', '网站简介：MeGa:云储存平台是由Kim Dotcom创办的基于云端系统的文件存储平台，只要注册成为用户，就可以获得 50G 的云硬盘空间。上传文件速度快，而且在分享文件时，除了直接给出分享链接，还需要用户在“其他渠道”向内容接收者提供密钥，以保护文件的隐私和安全。支持多国语言，当然中文包括在内。', 'mega.nz'], ['278', '网站简介：德国T-Online门户网是德国最大的因特网服务提供商之一，提供新闻、生活、娱乐、商务等综合资讯的门户站点，成立于2000年，德国电信控股74%，公司位于达姆城。', 't-online.de'], ['279', '网站简介：爆破新闻（www.blasting news.com）是全球最大的社交新闻平台。在2013年年中推出的，目前已在34个国家和2016年12月，45 +万月的读者（每月独立访客），目标为100亿每月读者一个快速成长的观众积极参与的社交新闻平台。', 'blastingnews.com'], ['280', '网站简介：美国PanDoRa音乐电台是美国最流行的提供在线音乐服务的网站，用户可以Pandora电台收听高质量音乐，用户只要输入自己喜欢的一首歌或者一位歌手，Pandora就会为用户建立一个电台，不断播放风格相近的音乐。', 'pandora.com'], ['281', '网站简介：seznam.cz捷克门户网是捷克最大的门户网站，由捷克人Ivo Lukacovic在1996年创办，最开始该网站提供的是网络搜索服务，是捷克首家搜索网站。目前，该网站已经成为捷克国内最大的门户网站，除了提供搜索服务外，还提供各种类型的新闻资讯、邮箱、天气预报、电台电视等等。', 'seznam.cz'], ['282', '网站简介：环球时报社主办的以国际资讯为主的新闻网站', 'huanqiu.com'], ['283', '网站简介：WeebLy:免费自助建站服务平台是来自美国的一家免费自助建站服务商，在线所见即所得操作，可以很容易的创建属于你自己的网站。是一个最方便创建、上传网站的方式，并免费与全世界的人分享。设计平台是一个白色标签解决方案，可使设计人员能轻松地使用Weebly的内容管理系统为其客户建立网站 。', 'weebly.com'], ['284', '网站简介：亚马逊西班牙分站。', 'amazon.es'], ['285', '网站简介：rambler.ru是俄罗斯门户网站,也是俄罗斯三大门户网站之一,在这里你可以了解俄罗斯的社会方方面面。', 'rambler.ru'], ['286', '网站简介：Archive（archive.org）创建于1996年，由Alexa创始人布鲁斯特·卡利（Brewster Kahle）创办，是一个公益性质的计划。它通过定期收录和抓取全球网站的信息，并进行保存。当然犹如搜索引擎一样，大的网站比如Google、Yahoo等会每天备份一次，每次收录多个网页；而对于一些小的网站，比如个人blog则或许每年只收录一次，这时候不可避免地会丢失一些网页。', 'archive.org'], ['287', '网站简介：WikiMedia 是一个全球性质的运动，其使命是吧免费教育内容传播到世界各地，由吉米.威尔斯创办，旗下拥有维基百科全书、维基词典、维基语录、维基书籍、维基图书馆、维基新闻、维基社区、维基物种等16个平台。', 'wikimedia.org'], ['288', '网站简介：日本博客网站', 'blog.jp'], ['289', '网站简介：《财经网》由《财经》采编团队向希望一览海内外重大财经新闻的读者提供全方位的原创新闻与分析文章，24小时×365天向希望寻求真相的读者提供可信赖的信息源，以客观、专业的视角提供精心策划的热点新闻专题和周末特刊。', 'caijing.com.cn'], ['290', '网站简介：YoutubeMP3:在线视频转音频工具是一个简单的Youtube视频转MP3音频的在线服务，你无需建立帐号，只需要有一个Youtube视频链接即可，当你提交把视频链接输入到该网站的时候会自动把视频转换成音频并保存到本地。', 'youtube-mp3.org'], ['291', '网站简介：谷歌瑞典分站。', 'google.se'], ['292', '网站简介：土耳其语词典网站。', 'eksisozluk.com'], ['293', '网站简介：女性社区网站', 'webtretho.com'], ['294', '网站简介：UPS(联合包裹速递服务公司)是世界上最大的快递承运商与包裹递送公司，1907年成立于美国，作为世界上最大的快递承运商与包裹递送公司，UPS同时也是专业的运输、物流、资本与电子商务服务的领导性的提供者。', 'ups.com'], ['295', '网站简介：GoodReads：读书社交网是一个侧重社区和朋友读书分享的设计也更符合它社交平台，该网站让作者直接在网站里向读者提供电子书，目前有13000本可供选购。通过朋友推荐来选择书籍。', 'goodreads.com'], ['296', '网站简介：WordPress是一种使用PHP语言开发的博客平台，用户可以在支持PHP和MySQL数据库的服务器上架设属于自己的网站。也可以把 WordPress当作一个内容管理系统（CMS）来使用。', 'wordpress.org'], ['297', '网站简介：谷歌波兰分站。', 'google.pt'], ['298', '网站简介：SpotiFy:免费音乐在线播放器是一款的免费音乐在线播放软件，它可以提供800万首歌曲的免费点播。将P2P技术合法化，用插播广告的形式(包括声音和图片)获得商业平衡。', 'spotify.com'], ['299', '网站简介：谷歌阿联酋分站', 'google.ae'], ['300', '网站简介：新德里电视台（NDTV）官方网站。新德里电视台（NDTV）成立于1988年，是一家私营电视台，在印度及南亚地区较有影响，共有员工2000人，在各邦均设有记者站。', 'ndtv.com'], ['26', '网站简介：日本亚马逊', 'amazon.co.jp'], ['27', '网站简介：俄罗斯门户网站', 'mail.ru'], ['28', '网站简介：中国最大的免费安全平台。提供360安全卫士、360免费杀毒软件、360木马查杀工具、360安全浏览器、360保险箱及各种其他免费杀毒软件。360安全卫士拥有查杀木马、清理恶评插件、免费杀毒、修复系统漏洞、管理应用软件和系统急救等功能。', '360.cn'], ['29', '网站简介：天猫，亚洲最大网上购物网站——淘宝网打造的在线B2C购物平台。（B2C是Business to Customer的缩写）自2008年4月10日建立淘宝商城以来，众多品牌包括Kappa、levis、esprit、JackJones、乐扣乐扣、苏泊尔、联想、惠普、迪士尼、优衣库等在淘宝商城开设的官方旗舰店，受到了消费者的热烈欢迎。', 'tmall.com'], ['30', '网站简介：谷歌英国分站', 'google.co.uk'], ['31', '网站简介：Pinterest是一个自称“个人版猎酷工具”的视觉社交目录网站，看起来像是一面虚拟的灵感墙，收藏丰富多元的设计、视觉艺术图片。', 'pinterest.com'], ['32', '网站简介：谷歌俄罗斯分站', 'google.ru'], ['33', '网站简介：RedDit:社交新闻网是一个提前与新闻发生，来自互联网的声音，属于社会化的新闻平台；用户能够浏览并且可以提交因特网上内容的链接或者发布自己的原创或有关用户提交文本的帖子。', 'reddit.com'], ['34', '网站简介：Twitter（非官方汉语通称推特）是一家美国社交网络及微博客服务的网站，是全球互联网上访问量最大的十个网站之一。是微博客的典型应用。它可以让用户更新不超过140个字符的消息，这些消息也被称作“推文（Tweet）”。', 't.co'], ['35', '网站简介：谷歌巴西分站', 'google.com.br'], ['36', '网站简介：Netflix:在线收费电影订阅平台是美国一家影片租赁提供商公司，提供大量的DVD电影资源，没有7.99美金无线电影流媒体视频库，支持手机、平板、PC电脑等设备，你可以看日本的音频和英文字\u200b\u200b幕看配音版与英文音频之间进行无缝切换。', 'netflix.com'], ['37', '网站简介：谷歌法国分站。', 'google.fr'], ['38', '网站简介：搜狐(sohu.com)是中国领先的中文门户网站之一，搜狐网为用户提供24小时不间断的最新资讯，及搜索、邮件等网络服务。内容包括全球热点事件、突发新闻、时事评论、热播影视剧、体育赛事、行业动态、生活服务信息，以及论坛、博客、微博、我的搜狐等互动空间。', 'sohu.com'], ['39', '网站简介：PayPal（在中国大陆的品牌为贝宝），是美国eBay公司的全资子公司。1998年12月由 Peter Thiel 及 Max Levchin 建立。 是一个总部在美国加利福尼亚州圣荷西市的因特网服务商，允许在使用电子邮件来标识身份的用户之间转移资金，避免了传统的邮寄支票或者汇款的方法。PayPal也和一些电子商务网站合作，成为它们的货款支付方式之一；但是用这种支付方式转账时，PayPal收取一定数额的手续费。', 'paypal.com'], ['40', '网站简介：Microsoft – 官方网站，微软，是一家总部位于美国的跨国科技公司，是世界PC（Personal Computer，个人计算机）机软件开发的先导，由比尔·盖茨与保罗·艾伦创办于1975年，公司总部设立在华盛顿州的雷德蒙德市（Redmond，邻近西雅图）。以研发、制造、授权和提供广泛的电脑软件服务业务为主。', 'microsoft.com'], ['41', '网站简介：WordPress是一种使用PHP语言开发的博客平台，用户可以在支持PHP和MySQL数据库的服务器上架设属于自己的网站。也可以把 WordPress当作一个内容管理系统（CMS）来使用。', 'wordpress.com'], ['42', '网站简介：谷歌意大利分站', 'google.it'], ['43', '网站简介：谷歌西班牙分站', 'google.es'], ['44', '网站简介：Google 推出的一款免费博客发布工具,可用于分享文字、照片和视频。', 'blogspot.com'], ['45', '网站简介：Tumblr（中文名：汤博乐）成立于2007年，是目前全球最大的轻博客网站，也是轻博客网站的始祖。Tumblr（汤博乐）是一种介于传统博客和微博之间的全新媒体形态，既注重表达，又注重社交，而且注重个性化设置，成为当前最受年轻人欢迎的社交网站之一。雅虎公司董事会2013年5月19日决定，以11亿美元收购Tumblr。', 'tumblr.com'], ['46', '网站简介：ONCLICK广告是PropellerAds，全球广告网络，提供盈利机会，网站所有者提供了世界领先的背后弹出式窗口广告解决方案，同时为广告客户提供来自世界各地数以百万计用户有针对性的。', 'onclickads.net'], ['47', '网站简介：俄罗斯一家知名的社交网站，该网站主要功能是帮助同学和朋友保持联系。', 'ok.ru'], ['48', '网站简介：imgur是一个免费的图片分享网站，创办于2009年，提供了简单直接、带编辑功能的图片在线分享服务，格式持jpeg、gif、png、bmp等。用户成功上传图片后，可以通过分享代码外链到博客、论坛或者其他网站。', 'imgur.com'], ['49', '网站简介：光明网是中国的中央重点新闻网站，由光明日报社主办。通过在互联网、移动终端、培训平台、搜索、视频等领域的拓展，已成为思想理论文化领域具有强大影响力的网站。', 'gmw.cn'], ['50', '网站简介：Apple:苹果官方网站总部位于美国加利福尼亚的库比提诺，核心业务是电子科技产品，目前全球電腦市場佔有率為7.96%。', 'apple.com'], ['51', '网站简介：StackOverflow:面向编程人员问答网是全球IT界最受欢迎的技术问答网站之一，它将一个乏味无趣的技术类问答网站办得如同网游一样令人着迷。', 'stackoverflow.com'], ['52', '网站简介：全球速卖通（AliExpress）正式上线于2010年4月，是阿里巴巴旗下唯一面向全球市场打造的在线交易平台，被广大卖家称为“国际版淘宝”。全球速卖通面向海外买家，通过支付宝国际账户进行担保交易，并使用国际快递发货。是全球第三大英文在线购物网站。', 'aliexpress.com'], ['53', '网站简介：*', 'xvideos.com'], ['54', '网站简介：谷歌墨西哥分站', 'google.com.mx'], ['55', '网站简介：日本FC2互联网门户网是日本一家以提供域名销售、网络服务器、应用程序开发为主要业务的公司，也是日本老牌的互联网服务网站，提供多种多样的服务。', 'fc2.com'], ['56', '网站简介：互联网电影资料库（Internet Movie Database，简称IMDb）是一个关于电影演员、电影、电视节目、电视明星和电影制作的在线数据库。IMDb创建于1990年10月17日，从1998年开始成为亚马逊公司旗下网站，2010年是IMDb成立20周年纪念。', 'imdb.com'], ['57', '网站简介：谷歌搜索在中国香港的官方网站。', 'google.com.hk'], ['58', '网站简介：德国亚马逊', 'amazon.de'], ['59', '网站简介：世界著名的问答网站。', 'ask.com'], ['60', '网站简介：谷歌土耳其官方网站', 'google.com.tr'], ['61', '网站简介：谷歌加拿大分站', 'google.ca'], ['62', '网站简介：Microsoft Office是一套由微软公司开发的办公软件，它为 Microsoft Windows 和 Mac OS X而开发。与办公室应用程序一样，它包括联合的服务器和基于互联网的服务。最近版本的 Office 被称为 “Office system” 而不叫 “Office suite”，反映出它们也包括服务器的事实。', 'office.com'], ['63', '网站简介：阿里巴巴网络技术有限公司（简称：阿里巴巴集团）是以曾担任英语教师的马云为首的18人，于1999年在中国杭州创立，他们相信互联网能够创造公平的竞争环境，让小企业通过创新与科技扩展业务，并在参与国内或全球市场竞争时处于更有利的位置。', 'alibaba.com'], ['64', '网站简介：日本最大虚拟商店街“乐天”的海外送货服务。日本的网购十分发达，大大小小的网店数不胜数，由于开网店所需的费用远远低于实体店，所以网店上的商品价格也相对便宜。', 'rakuten.co.jp'], ['65', '网站简介：天涯社区作为中文网络社区之王，它的感性、丰富性和社会议题设置能力令人惊叹。这里自发生成了最多的草根明星、最具时代气息的天涯剧和最直率的话语场，令其成为传统媒体倚重的新闻源', 'tianya.cn'], ['66', '网站简介：谷歌印度尼西亚分站', 'google.co.id'], ['67', '网站简介：*', 'pornhub.com'], ['68', '网站简介：GitHub可以托管各种git库，并提供一个web界面，但与其它像 SourceForge或Google Code这样的服务不同，GitHub的独特卖点在于从另外一个项目进行分支的简易性。为一个项目贡献代码非常简单:首先点击项目站点的“fork”的按 钮，然后将代码检出并将修改加入到刚才分出的代码库中，最后通过内建的“pull request”机制向项目负责人申请代码合并。', 'github.com'], ['69', '网站简介：Entertainment Website', 'diply.com'], ['70', '网站简介：搜搜是腾讯旗下的搜索网站，是腾讯主要的业务单元之一。网站于2006年3月正式发布并开始运营。搜搜目前已成为中国网民首选的三大搜索引擎之一，主要为网民提供实用便捷的搜索服务，同时承担腾讯全部搜索业务，是腾讯整体在线生活战略中重要的组成部分之一。', 'soso.com'], ['71', '网站简介：Craigslist是美国最火的分类广告网站。该网站上没有图片，只有密密麻麻的文字，标着各种生活信息，是个巨大无比的网上分类广告加BBS的组合。', 'craigslist.org'], ['72', '网站简介：可搜索目录，新闻，股票，体育，免费电子邮件。', 'go.com'], ['73', '网站简介：新华网，由中华人民共和国官方通讯社新华社主办，为中国最重要的官方网站之一。依托新华社覆盖全球的新闻信息采集网络，记者遍布世界100多个国家和地区，地方频道分布全国31个省市自治区，每日以中（简、繁体）、英语、法语、西语、俄语、阿拉伯语、日语、藏语八种语言，全天候不间断发布全球新闻，独家报道世界各地热点消息，第一时间追踪突发事件，深度分析评论焦点话题，以图片、文字、视频等多元化方式提供权威、准确、即时的原创新闻信息。受众覆盖200多个国家和地区，为海内外广大网民所瞩目和喜爱，是全球各商业网站和媒体重要的信息', 'xinhuanet.com'], ['74', '网站简介：台灣最大社群網站及內容創作平台，以提供免費相簿與部落格服務為主，擁有優質的社群內容，以及與各界合作不斷推出多樣化活動，讓網友更能迅速獲得社群間流傳的發燒資訊與貼心互動。 會員服務：部落格、相簿、社群商務服務開發、應用市集、好康活動、多元頻道資訊。', 'pixnet.net'], ['75', '网站简介：中国日报网站，国家六大重点媒体网站之一 ，是集新闻信息、娱乐服务为一体的综合性新闻媒体网站。日访问量5200万人次，服务于国内外主流中高端读者群，备受海内外各领域高层次读者青睐，是沟通中国与世界的网上桥梁。2006年改版之后，中国日报网站包括“中国英文门户网”、“环球在线中文网”、“英语点津双语网...', 'chinadaily.com.cn'], ['76', '网站简介：NicoVideo是日本知名的视频分享网站，其在视频播放中加载弹幕评论特点使其在日本飞速发展。', 'nicovideo.jp'], ['77', '网站简介：英国亚马逊', 'amazon.co.uk'], ['78', '网站简介：*', 'bongacams.com'], ['79', '网站简介：谷歌网页快照', 'googleusercontent.com'], ['80', '网站简介：Outbrain:基于内容发现和推荐引擎是一家帮助CNN和今日美国等出版商想读者提供广告的创业公司，Outbrain的业务模式是向出版商提供软件，这些软件能向读者发出有关跟进报道的推荐，从而帮助出版商把读者留在自己的网站上。', 'outbrain.com'], ['81', '网站简介：印度亚马逊', 'amazon.in'], ['82', '网站简介：Google 推出的一款免费博客发布工具,可用于分享文字、照片和视频。', 'blogger.com'], ['83', '网站简介：CNN:美国有线电视新闻网由特纳广播公司（TBS）董事长特德·特纳于1980年6月创办，通过卫星向有线电视网和卫星电视用户提供全天候的新闻节目。', 'cnn.com'], ['84', '网站简介：以视听互动为核心、融网络特色和电视特色于一体的全球化、多语种、多终端的公共服务平台。', 'cntv.cn'], ['85', '网站简介：种子下载网站', 'kat.cr'], ['86', '网站简介：京东商城是中国最大的综合网络零售商，是中国电子商务领域最受消费者欢迎和最具有影响力的电子商务网站之一，在线销售家电、数码通讯、电脑、家居百货、服装服饰、母婴、图书、食品、在线旅游等12大类数万个品牌百万种优质商品。2012年第一季度，京东商城以50.1%的市场占有率在中国自主经营式B2C网站中排名第一', 'jd.com'], ['87', '网站简介：谷歌波兰网站', 'google.pl'], ['88', '网站简介：谷歌澳大利亚分站', 'google.com.au'], ['89', '网站简介：Naver:韩国最大门户是韩国最大的门户网站，同时也提供搜索服务。据统计，Naver独自占了整个韩国搜索市场的77%的份额，远比排在第二的Daum.net的10.8%要高。NAVER的页面上聚合了大量的如新闻、天气、购 物、热门搜索等资讯信息。', 'naver.com'], ['90', '网站简介：DropBox:免费云同步储存平台是目前世界上最受欢迎的文件存储和共享工具， 2009年5月100万用户，2010年2月400万用户，而到了2011年4月已有了2500万用户，2011年10月，用户超4500万，用户的暴增预示了它不可阻挡的增长趋势。', 'dropbox.com'], ['91', '网站简介：综合网站搜索，现场安装及用户的主页谷碧谷碧浏览器', 'coccoc.com'], ['92', '网站简介：中国国家重点新闻网站，拥有十个语种独立新闻采编、报道和发布权；第一时间报道国家重大新闻事件；国情信息库服务全球读者了解中国；国务院新闻办公室发布会独家网络直播发布网站；拥有国内外顶级学者专家资源，独家编发各种相关政策解读。', 'china.com'], ['93', '网站简介：奇虎360科技有限公司（美国纽约证券交易所NYSE:QIHU，以下简称360）是中国领先的互联网和手机安全产品及服务供应商。据第三方统计，按照用户数量计算，360是中国前三大互联网公司之一。', '360.com'], ['94', '网站简介：*', 'xhamster.com'], ['95', '网站简介：Adobe 创建于1982年，是世界领先数字媒体和在线营销方案的供应商。公司总部位于美国加利福尼亚州圣何塞，在世界各地员工人数约 7000名', 'adobe.com'], ['96', '网站简介：前身为奇虎360创办的360搜索，现已独立品牌化为好搜，主要提供网页、音乐、图片、新闻搜索等，同时有百科和医务服务', 'haosou.com'], ['97', '网站简介：微软在线。', 'microsoftonline.com'], ['98', '网站简介：WhatsApp 是一款强大的即时通讯软件，支持Android、iOS、Blackberry、Symbian、WP等平台，之前推出了WhatsApp Web网页版，现在又发布了一款桌面版工具，采用知名的NW.js框架研发，下载后安装、开启即可跟线上的朋友聊天。', 'whatsapp.com'], ['99', '网站简介：The New York Times(纽约时报)是一份在美国纽约出版的报纸，在全世界发行，有相当的影响力。它有时也被戏称为“灰色女士”(The Gray Lady)或简称为“时报”(The Times)。', 'nytimes.com'], ['100', '网站简介：美国大通银行官网。', 'chase.com'], ['101', '网站简介：全球首个中文网页收录量达到100亿的搜索引擎。同时提供新闻搜索、音乐搜索、购物搜索，地图搜索等专项搜索服务，为网民提供方便快捷的信息获取方式。', 'sogou.com'], ['102', '网站简介：FlipKart:印度电子商务零售平台是由亚马逊的两名前员工于2007年创办，起初 Flipkart 仅仅是一家网络书店，后来逐步扩展业务范围，目前已涉及电子产品、家用电器等多个种类，被称为「印度的 Amazon」。', 'flipkart.com'], ['103', '网站简介：支付宝，全球领先的独立第三方支付平台，致力于为广大用户提供安全快速的电子支付/网上支付/安全支付/手机支付体验，及转账收款/水电煤缴费/信用卡还款/AA收款等生活服务应用。', 'alipay.com'], ['104', '网站简介：一款广告插件', 'adnetworkperformance.com'], ['105', '网站简介：网易是中国领先的互联网技术公司，为用户提供免费邮箱、游戏、搜索引擎服务，开设新闻、娱乐、体育等30多个内容频道，及博客、视频、论坛等互动交流，网聚人的力量。', '163.com'], ['106', '网站简介：Booking:旅游酒店优惠预定平台是一个提供世界酒店优惠预定的信息网站，在全世界个目的地预订酒店即可享受超值优惠。 浏览酒店评论并搜索符合所有预算并提供最低价格保证的酒店。', 'booking.com'], ['107', '网站简介：谷歌埃及分站', 'google.com.eg'], ['108', '网站简介：英国广播公司(BBC)，成立于1922年，是英国最大的新闻广播机构，也是世界最大的新闻广播机构之一。', 'bbc.co.uk'], ['109', '网站简介：巴基斯坦谷歌官方网站', 'google.com.pk'], ['110', '网站简介：谷歌沙特阿拉伯分站', 'google.com.sa'], ['111', '网站简介：亚马逊中国，原名卓越亚马逊，是一家B2C电子商务网站，前身为卓越网，2004年8月19日亚马逊公司宣布以7500万美元收购雷军和陈年创办的卓越网，将卓越网收归为亚马逊中国全资子公司。2007年将其中国子公司改名为卓越亚马逊。2011年10月27日亚马逊正式宣布将他在中国的子公司“卓越亚马逊”改名为“亚马逊中国”，', 'amazon.cn'], ['112', '网站简介：ESPN STAR Sports是由世界两大有线与卫星传播机构 - ESPN Inc. 及星空传媒集团 (STAR)合资经营，是亚洲规模最大的体育电视网。', 'espn.go.com'], ['113', '网站简介：Indiatimes是目前印度国内最流行的互联网及移动增值服务供应商，网站含娱乐，新闻，多媒体，电影，游戏，购物等信息。', 'indiatimes.com'], ['114', '网站简介：Wikia:维客维基百科是一家用户性极强的互动性在线百科,网友们能够轻松地自定义百科以及创建百科来分享自己的知识，由维基百科(Wikipedia)创始人吉姆·威尔士(Jimmy Wales)于2004年11月创建。', 'wikia.com'], ['115', '网站简介：优酷网（www.youku.com）是中国第一视频网站。优酷网立足为全球华人提供最快速的视频播放、最快速的视频发布、最快速的视频搜索服务。', 'youku.com'], ['116', '网站简介：中国青年网（www.youth.cn),1999年5月4日正式开通，共青团中央主办的中央重点新闻网站、团中央官方网站，是国内最大的青年主流网站。中国青年网竭诚服务青年的文化、心理、情感和创业需求，是共青团运用网络文化元素吸引青年的新载体和引导青年的新途径，为团组织通过新媒体融入青年提供有力支撑。 中国青年网拥有400余个子网站，2000多个栏目，用文字、图片、动漫、音视频、论坛、博客、微博、手机、网上直播等多种手段，依托共青团中央丰富的资源，每天向全球网民发布丰富多彩的信息，内容包括政治、经济、社会、文化', 'youth.cn'], ['117', '网站简介：日本门户网站', 'livedoor.jp'], ['118', '网站简介：谷歌泰国分站', 'google.co.th'], ['119', '网站简介：ebay英国分站', 'ebay.co.uk'], ['120', '网站简介：谷歌阿根廷分站', 'google.com.ar'], ['121', '网站简介：ebay德国分站', 'ebay.de'], ['122', '网站简介：中国网是国务院新闻办领导，中国外文出版发行事业局（中国国际出版集团）管理的国家重点新闻网站。中国网坚持以新闻为前导，以国情为基础，以融合各地通讯、即时专题、网上服务、媒体', 'china.com.cn'], ['123', '网站简介：谷歌台湾，提供網路、新聞、圖片等搜索服務。特色包括 PageRank 網頁排行榜、頁庫存檔、搜尋結果翻譯及類似網頁查尋。', 'google.com.tw'], ['124', '网站简介：谷歌韩国', 'google.co.kr'], ['125', '网站简介：法国DailyMotion视频分享网是世界知名的视频网站之一，仅次于YouTube的全球第二大视频网站；用户可以在该网站上传、分享和观看视频，以其短片具有高清晰画质而闻名。', 'dailymotion.com'], ['126', '网站简介：一个社交分享平台，以讲故事，探索并与世界分享他们在那里。我们立志成为健康，有益的信息，所有那些谁想要深挖，想了解一个地方，人或一个著名的事件一切的来源。我们希望成为一个平台，在这里人们可以来表达自己，分享他们的经验。', 'wittyfeed.com'], ['127', '网站简介：美国银行(Bank of America)成立于1885年，为环球首要的金融服务机构之一，致力提供一应俱全的个人及商业银行服务，服务遍及美国二十一州、哥伦比亚特区及全球几十个国家。', 'bankofamerica.com'], ['128', '网站简介：Twitch.tv:在线游戏视频直播网是一个致力于游戏在线视频直播观看的平台，直播各种游戏例如DOTA2、 LOL、 SC2、 world of warcraft 等，玩家也可以参与其中，很多用户都是在做自己的游戏视频直播，目前有中文版本。', 'twitch.tv'], ['129', '网站简介：英国广播公司BBC官方网站', 'bbc.com'], ['130', '网站简介：谷歌荷兰分站', 'google.nl'], ['131', '网站简介：Quora是一个耳熟能详的网站，也是社交问答网站的鼻祖，被国内大量山寨模仿的对象。Quora最大的好处在于其问题回答的专业性。正式那句话:“我宁愿从1000个高质量的内容来源那里获取信息，也不愿从来源更多的整合性渠道获取信息。', 'quora.com'], ['132', '网站简介：Adfly是一家提供网址压缩的网站', 'adf.ly'], ['133', '网站简介：AWS 云服务-最专业的云计算服务以及云解决方案提供商', 'amazonaws.com'], ['134', '网站简介：PopAds官网:PopAds是一个提供互联网广告服务的网站,是在互联网上专营背弹式广告的最佳支付广告网。', 'popads.net'], ['135', '网站简介：CNZZ网站流量统计以互联网数据业务为主要方向，致力于为广大站长提供最为稳定、安全、先进、可靠的专业流量统计系统与数据服务', 'cnzz.com'], ['136', '网站简介：*', 'xnxx.com'], ['137', '网站简介：DMM是一家面向成年男女健康服务而不断进取的创意型情趣品牌', 'dmm.co.jp'], ['138', '网站简介：《赫芬顿邮报》(The Huffington Post)是美国著名的新闻博客网站，始创于2005年，提供原创报道和新闻聚合服务，着重于国内外时政新闻，每天的独立访问量达到2,500万，是美国当前影响力最大的政治类博客。', 'huffingtonpost.com'], ['139', '网站简介：BuzzFeed:互联网新闻聚合推荐平台是一个为读者提供可分享内容的新闻聚合平台，BuzzFeed的独特之处在于他们平等对待娱乐内容、实质性内容与社交广告。', 'buzzfeed.com'], ['140', '网站简介：国庆小报提供新闻，体育，娱乐和八字。', 'dailymail.co.uk'], ['141', '网站简介：美国富国银行(WELLS FARG)创立于1852年，是加利福尼亚历史最悠久的银行，也是美国唯一一家获得AAA评级的银行。创始人是HENRY WELLS和WILLIAM FARGO。', 'wellsfargo.com'], ['142', '网站简介：土豆网是你会喜欢的个人视频网站，免费无限空间，上传你的视频，观看和搜索海量视频节目，收藏你喜欢的视频，订阅你关注的播客，简单方便地分享给你的朋友们。土豆热爱原创，每个人都是生活的导演，戴上土豆面具，每个人都是明星。', 'tudou.com'], ['143', '网站简介：zillow是一家提供免费房地产估价服务的网站，在美国一上线就造成大轰动。Zillow创建于2006年，主要向网民提供各类房地产信息查询服务。', 'zillow.com'], ['144', '网站简介：是世界上最具活力的手工市场。Etsy有自己的设计团队，从开始的几个人发展到了固定的团队和成千上万的设计工作者，etsy是一个交易和交流的平台。 Etsy为工匠，艺术家和收藏家的市场出售他们亲手制作的，葡萄酒产品和木器用品。', 'etsy.com'], ['145', '网站简介：Globo是巴西著名的门户网站，由巴西最大的传媒公司Organizacoes Globo创办。', 'globo.com'], ['146', '网站简介：日本博客网站', 'ameblo.jp'], ['147', '网站简介：ETtoday東森新聞雲於2011年11月1日開站，深化社群互動，整合新聞、資訊、知識和娛樂的訊息大平台，呈現具有溫度的新聞內容，以規模化、社群化、及真誠信賴為經營理念，與網友共創「樂在分享，愛上雲端」的新媒體。開站一年即「跳躍式」的成長至Alexa第23名。並獲得Google「年度創新大獎」、資策會與數位時代的「2012年企業粉絲團100強」第24名。', 'ettoday.net'], ['148', '网站简介：沃尔玛（Walmart）是全球大型连锁零售企业之一，1962年在美国阿肯色州成立。目前，沃尔玛在全球开设了超过7,000家商场，员工总数190多万人，分布在全球14个国家。每周光临沃尔玛的顾客1.76亿人次。', 'walmart.com'], ['149', '网站简介：Indeed是一个招聘信息垂直搜索引擎，2004年成立于美国，聚合国内外数百家招聘网站、报纸、求职机构等资源，提供精确的一站式职位搜索。求职者无需单独访问各个招聘资源，只需要登陆便可以浏览所有职位。', 'indeed.com'], ['150', '网站简介：UOL巴西门户网创建在1996 年，它是巴西知名网站之一。它主要是采用葡萄牙语，uol运营了14个年头，已经成为巴西网络主流网站，呈现新闻中最好的内容、运动和娱乐。UOL拥有250万注册会员。', 'uol.com.br'], ['151', '网站简介：雅居格家居旗舰店', 'detail.tmall.com'], ['152', '网站简介：Yelp是美国最大点评网站，2004年，Yelp在旧金山起步。2012年3月2日登陆纽交所，股票代码为“YELP”，共发行715万股普通股。按照15美元的发行价计算，Yelp融资额为1.07亿美元，目前市值为60亿美元。', 'yelp.com'], ['153', '网站简介：Blogspot是Pyra Labs公司创建的博客网站，提供网志书写和发布服务等功能，是全球最大、最为知名的博客服务提供商。目前其已经被Google公司收购。', 'blogspot.in'], ['154', '网站简介：美国AOL在线门户网（American Online），是美国时代华纳的子公司，著名的因特网服务提供商，全球最大的网站之一。AOL的内容服务非常丰富，购物、新闻、健康、旅游、娱乐等应有尽有。', 'aol.com'], ['155', '网站简介：Avito.ru:俄罗斯分类信息网是俄罗斯著名的生活类分类信息发布平台，成立于2007年;拥有14万日活跃用户，你可以很容易地找到合适的产品或服务。', 'avito.ru'], ['156', '网站简介：印尼新闻网', 'detik.com'], ['157', '网站简介：SlideShare是一个专业的幻灯片存储与展示的网站，也是世界上最大的幻灯片分享社区。', 'slideshare.net'], ['158', '网站简介：网络问答社区，用于寻找答案，分享知识。', 'zhihu.com'], ['159', '网站简介：谷歌希腊分站。', 'google.gr'], ['160', '网站简介：好搜是奇虎360公司推出的独立搜索品牌，致力于为您提供更精准、更快捷、更安全的搜索服务。用好搜，特顺手。', 'so.com'], ['161', '网站简介：Cnet:互联网科技资讯网是美国CNET Networks国际媒体旗下的业务，在国内以业界公认的领先旗舰媒体覆盖IT行业和数字生活领域。', 'cnet.com'], ['162', '网站简介：', 'txxx.com'], ['163', '网站简介：DirectREV媒体交付平台是与机构，广告网络和第三方技术提供商连接出版商实时数字广告市场。', 'directrev.com'], ['164', '网站简介：SoundCloud:音频分享服务平台是一个为喜欢音乐和爱好声音记录生活的人士打造的分享平台，用户可以上传音乐和音频文件，通过音频时间轴标记留言并分享。', 'soundcloud.com'], ['165', '网站简介：谷歌南非网站', 'google.co.za'], ['166', '网站简介：天气预报网站', 'weather.com'], ['167', '网站简介：bilibili是中国知名的视频弹幕网站，这里有最及时的动漫新番，最棒的ACG氛围，最有创意的Up主。大家可以在这里找到许多欢乐。', 'bilibili.com'], ['168', '网站简介：谷歌乌克兰分站', 'google.com.ua'], ['169', '网站简介：日本价格网kakaku.com一个跨地区的直销商店联盟,购买商品前必看的网站,不仅仅是为了得到相对最低的价格信息,更重要的是获取关于同类商品不同品牌型号的评价和比较。', 'kakaku.com'], ['170', '网站简介：英国卫报官网。《卫报》（The Guardian）是英国的全国性综合内容日报。与《泰晤士报》、《每日电讯报》被合称为英国三大报。', 'theguardian.com'], ['171', '网站简介：Goo，是日本的一家互联网搜索引擎和门户网站，主要提供搜索服务，归属于NTT集团旗下。', 'goo.ne.jp'], ['172', '网站简介：Vice:全球青年时尚生活杂志是一个全世界发行于二十多个国家的全球第一免费派送青年杂志，每月你都可以在二十多个国家最酷的酒吧、唱片店、服装店里拿到这本共享全球青年故事的杂志。', 'vice.com'], ['173', '网站简介：成立于2012年5月，theladbible.com已迅速成长为成为前20名的英国网站和球员最大的社区16-30岁达到在过去的每月10万青年大人！它不再只是一个网站，但每天的生活对于大多数小伙子们的一个组成部分。在theladbible，我们专注于提供最佳的病毒照片和视频的新鲜画廊，以及生动有趣的文章。这是我们已经变成theladbible成为世界最强大的在线社区之一的新材料的不断流动。', 'theladbible.com'], ['174', '网站简介：NAVER（네이버）是NHN公司下韩国著名门户/搜索引擎网站，其Logo为一顶草帽，于1999年6月正式投入使用。使用独有的搜索引擎，并且在韩文搜索服务中独占鳌头。除了搜索之外也提供许多其他服务，例如韩文新闻，电子信箱等。', 'naver.jp'], ['175', '网站简介：Flickr ，雅虎旗下图片分享网站。为一家提供免费及付费数位照片储存、分享方案之线上服务，也提供网络社群服务的平台。其重要特点就是基于社会网络的人际关系的拓展与内容的组织。这个网站的功能之强大，已超出了一般的图片服务，比如图片服务、联系人服务、组群服务。', 'flickr.com'], ['176', '网站简介：Stack Exchange是一系列问答网站，每一个网站包含不同领域的问题。这些网站参考Stack Overflow，一个关于程序设计的问答网站，也是Stack Exchange的第一个成员。如同Stack Overflow，这些网站使用声望奖励系统，用户对问题和答案进行投票，并影响用户声望。声望系统使这些网站可以自我控制。', 'stackexchange.com'], ['177', '网站简介：Salesforce是创建于1999年3月的一家客户关系管理(CRM) 软件服务提供商，总部设于美国旧金山，可提供随需应用的客户关系管理平台。Marc Benioff是现任董事会主席兼CEO。2004年6月，该公司在纽约证券交易所成功上市，股票代号CRM，筹资1.1亿美元。在《福布斯》全球最具创新力企业排行榜上Salesforce名列首位，而且连续第四年稳居宝座。', 'salesforce.com'], ['178', '网站简介：意大利亚马逊', 'amazon.it'], ['179', '网站简介：GFYcat:在线动态图片托管平台是一个GIF动态图片托管服务网站，所不同的是GFY优于GIF格式，比gif图片格式在清晰度和流畅性能上更加优秀，完美支持支持HTML 5技术，该平台汇集了大量的GFY动态图片资源。', 'gfycat.com'], ['180', '网站简介：华盛顿邮报官网，《华盛顿邮报》是美国华盛顿哥伦比亚特区最大、最老的报纸。1970年代初通过揭露水门事件和迫使理查德·尼克松总统退职，《华盛顿邮报》获得了国际威望。许多人认为它是继《纽约时报》后美国最有声望的报纸。', 'washingtonpost.com'], ['181', '网站简介：Taringa!是于2004年成立的一家阿根廷虚拟社区网站，目前为止一直是阿根廷和拉丁美洲地区最大的在线社区。用户只需在线注册一个账户就能在社区发帖分享信息，如有趣的照片、网络段子、突发新闻文章等。该社区网站由帖子、社区、游戏、音乐和我的Taringa组成，内容丰富多彩。', 'taringa.net'], ['182', '网站简介：ESPN cricinfo是世界上领先的板球网站，而且是世界五大顶级单一运功网站之一。该网站建立于1993年，网站的内容主要包括新闻、板球方面的测试赛、为期一天的国际板球赛事与赛程分析，其中很多的内容都是由世界上最好的板球运动员与板球评论专家们编辑的。该网站内容同时还包括了3000多个国际板球赛事并对50000多一线板球运动员进行了深入的调查研究与剖析报道。', 'espncricinfo.com'], ['183', '网站简介：谷歌尼日利亚分站', 'google.com.ng'], ['184', '网站简介：Taboola的内容推荐引擎让发行商根据用户资料和浏览习惯推荐最有可能吸引用户的视频和文章（通常出现在网页底部），帮助发行商网站提升流量并通过广告赚钱。根据该公司提供的数据，Taboola每月可为超过5亿独立访客提供2000亿次内容推荐。其客户包括《今日美国》、《赫芬顿邮报》、《时代》和《The Weather Channel》（天气频道）和Business Insider等。', 'taboola.com'], ['185', '网站简介：FoxNews:美国福克斯新闻网是美国有线电视福克斯新闻台新闻频道，分布世界各地的新闻分社拥有大批获奖记者，提供直接而有力度的新闻报道，对报导新闻的公平及客观的承诺是史无前例的。', 'foxnews.com'], ['186', '网站简介：MediaFire是来自美国华盛顿的老牌免费网络硬盘，其Alex世界排名60位，曾被PC Magazine评为2008年全球顶级网站之一，同时被CNET, Lifehacker, PC World, USA Today和TechCrunch等著名网站评为最便捷的网络存储服务网站。无需注册，也无需下载任何软件，即可上传文件进行分享。', 'mediafire.com'], ['187', '网站简介：', 'liveadexchanger.com'], ['188', '网站简介：红牛极限运动媒体网是由红牛能量音量集团赞助的世界极限运动平台，“红牛”是一种活跃的、生命力旺盛的表现。和现在体育精神和那些极限运动精神有相似之处。有那股不服输，不放弃，斗志昂扬的精神。在这里你可以欣赏到世界各地的运动员的精彩表演。', 'redtube.com'], ['189', '网站简介：亚马逊法国分站。', 'amazon.fr'], ['190', '网站简介：谷歌在线广告交易平台。', 'tradeadexchange.com'], ['191', '网站简介：Uptodown.com是用来下载的Android应用程序，只落后于谷歌播放的世界第二最流行的软件目录。成立于2003年，目前它每处理每月70万的下载量并经历了400％的年流量增长自2013年起，其中75％来自移动设备。观点操作系统已成为与软件应用程序信息的全球馆长，托管45000准备的方式，既快速又方便的最终用户下载编辑评论和30万的文件。', 'uptodown.com'], ['192', '网站简介：TripAdvisor(官方中文名 猫途鹰)是全球知名的旅行社区,每月访问量达3.4亿,拥有2亿余条来自旅行者的真实点评,覆盖超过190个国家的酒店,景点和餐厅。其官方APP还同时支持离线下载和本地服务功能。', 'tripadvisor.com'], ['193', '网站简介：法国LeBoncoin免费分类广告网是法国本土知名的生活分类广告网站，该网站深受法国民众喜爱，四年来该网站网民数量增加逾4倍，单月平均浏览量由400万增加至1720万人次。', 'leboncoin.fr'], ['194', '网站简介：福布斯官网，《福布斯》（Forbes）是美国一本福布斯公司商业杂志。该杂志每两周发行一次，以金融、工业、投资和营销等主题的原创文章著称。福布斯还报道技术、通信、科学和法律等领域的内容。福布斯杂志总部设于纽约市，它在美国商业类杂志的主要竞争对手是《财富》和《彭博商业周刊》。', 'forbes.com'], ['195', '网站简介：谷歌中国网站，是谷歌在中国设立的分站。', 'google.cn'], ['196', '网站简介：塔吉特百货 (Target) 公司位于美国明尼苏达州明尼阿波利斯市 (Minneapolis, Minnesota)，在美国47个州设有1330家商店，提供时尚前沿的零售服务。塔吉特百货 (Target) 的市场定位是高级折扣零售店，塔吉特百货 (Target) 是美国第四大零售商，全球500强企业之第33名。', 'target.com'], ['197', '网站简介：Feedly是一款第三方RSS阅读器，在经过了几次更新后，已经有比较多的忠实的使用者。', 'feedly.com'], ['198', '网站简介：Daum是韩国最大的门户网站之一，于1995年2月成立，是韩国第一个电子邮件服务网站Hanmail的前身。除了搜索和电子邮件服务之外，也提供门户网站的许多服务，例如韩文新闻、博客、视频等。于2009年3月为止，该公司已有约874名员工。', 'daum.net'], ['199', '网站简介：Go Daddy是一家提供域名注册和互联网主机服务的美国公司，服务产品涉及域名主机领域基础业务：域名注册、虚拟主机、VPS、独立主机，以及域名主机领域的衍生业务：独立IP、SSL证书、网站建设、邮箱、相册、速成网站、加速搜索引擎收录、网站分析等。', 'godaddy.com'], ['200', '网站简介：', 'bp.blogspot.com'], ['201', '网站简介：Snapdeal是印度最大的在线交易平台之一，特别是移动设备的销售占据了其在线交易的大部分份额。', 'snapdeal.com'], ['202', '网站简介：谷歌哥伦比亚分站。', 'google.com.co'], ['203', '网站简介：Softonic 于1997年成立于西班牙，是欧洲领先的软件下载网站。目前，Softonic 在全球范围内已建立多个国家站点，包括西班牙、美国、英国、德国、法国、意大利、巴西、中国、波兰，收录各类 免费软件(freeware)、共享软件(shareware)、演示软件(demo) 等，总数超过十万款。', 'softonic.com'], ['204', '网站简介：IKEA:瑞典宜家家具品牌是国际上著名的大型家具零售企业，1943年由英格瓦•坎普拉德创建于瑞典，宜家提供种类繁多、美观实用、老百姓买得起的家居用品。', 'ikea.com'], ['205', '网站简介：*', 'hclips.com'], ['206', '网站简介：Orange法国公司的官方网站。Orange是一家法国电信运营商。1996年，该公司正式在伦敦股票交易所上市，并于同年4月2日正式登陆纳斯达克证券交易所。', 'orange.fr'], ['207', '网站简介：谷歌新加坡分站。', 'google.com.sg'], ['208', '网站简介：美国国立卫生研究院(简称NIH)是美国最高水平的医学与行为学研究机构，初创于1887年，任务是探索生命本质和行为学方面的基础知识，并充分运用这些知识延长人类寿命，以及预防、诊断和治疗各种疾病和残障。NIH在近几十年取得的研究成果极大的改善了人类的生命健康状况。', 'nih.gov'], ['209', '网站简介：我要啦（51.La）提供专业、强健、精确、免费的网站流量及相关数据统计服务。', '51.la'], ['210', '网站简介：Web.de:德国综合门户网设有汽车、游戏、音乐下载、购物、交友、体育资讯、软件下载、视频、天气等栏目，并提供搜索、邮箱等服务。', 'web.de'], ['211', '网站简介：Force.com是构建定制的面向员工的移动企业应用程序的最快方式。', 'force.com'], ['212', '网站简介：埃及《第七天周刊》（Youm7）是一家私人日报，首次发行于2008年10月，起初作为周刊发行，2011年5月改为日刊，编辑称这样做是为了满足市民们的对信息量的需求，并表示报刊日后会继续提高，撇开政治偏见，为读者提供一个可靠的、多样的新闻视角。', 'youm7.com'], ['213', '网站简介：凤凰网是中国领先的综合门户网站，提供含文图音视频的全方位综合新闻资讯、深度访谈、观点评论、财经产品、互动应用、分享社区等服务，同时与凤凰无线、凤凰宽频形成三屏联动，为全球主流华人提供互联网、无线通信、电视网三网融合无缝衔接的新媒体优质体验。', 'ifeng.com'], ['214', '网站简介：Vimeo是一个高清视频播客网站，与大多数类似的视频分享网站不同，Vimeo允许上传1280X700的高清视频，上传后Vimeo会自动转码为高清视频，源视频文件可以自由下载，它达到了真正的高清视频标准。Vimeo允许每月上传500MB的高清或普通视频，用户可以定制视频的显示尺寸。', 'vimeo.com'], ['215', '网站简介：中国最大的育儿网站社区，提供育儿博客、10G超大空间免费电子相册、在线交流育儿论坛等服务，为准备怀孕、怀孕期以及0-6岁的婴幼儿父母提供育儿知识与育儿问答等内容。', 'babytree.com'], ['216', '网站简介：Reimage 是一个计算机优化器，它通过与各种应用程序绑定在一起来分布，计算机安装后会带来许多广告。被有些机构认定为恶意软件。', 'reimageplus.com'], ['217', '网站简介：谷歌罗马尼亚分站。', 'google.ro'], ['218', '网站简介：OnlinePianist:在线免费钢琴教学互动平台是一个基于动画模式的钢琴在线教程分享网站，你可以在这里找到最多的免费钢琴教学课程，教你如何学习弹钢琴，学习钢琴乐谱和音符，弦表等教学资料。', 'onlinesbi.com'], ['219', '网站简介：中关村在线是大中华区最具商业价值的IT专业网站，始终致力于销售促进型IT专业媒体的建设。ZOL成立于1999年3月，其客户群主要来自中小企业用户、个人购买者和大量IT行业及相关行业的厂商、经销商。销商。', 'zol.com.cn'], ['220', '网站简介：全球最大的搞笑幽默网站', '9gag.com'], ['221', '网站简介：*', 'youporn.com'], ['222', '网站简介：康卡斯特（英文：Comcast Corporation；缩写： CMCSA），是美国一家主要有线电视，宽带网络及IP电话服务供应商，总部位于宾夕法尼亚州的费城，拥有2460万有线电视用户，1440万宽带网络用户及560万IP电话用户，是美国最大的有线电视公司。康卡斯特亦是美国第二大互联网服务供应商，仅次于AT&T。', 'comcast.net'], ['223', '网站简介：aTom.io:免费开源开发者编辑器工具是有Github团队开发的一套在线文本编辑器，集成了众多的插件，让作为开发者的你方便、高效的完成开发项目，支持Win7、Win8、OS X 10.8、Linux。', 'github.io'], ['224', '网站简介：位于硅谷山景城(moutain view)的Intuit公司是一家以财务软件为主的高科技公司。', 'intuit.com'], ['225', '网站简介：在线新闻网站', 'tribunnews.com'], ['226', '网站简介：社区中心集合了所有由玩家评价的最佳社区及官方游戏内容。', 'steamcommunity.com'], ['227', '网站简介：德国著名的网络门户站点GMX，包含免费电子邮件、购物、搜索、新闻、音乐、游戏、电脑、体育、招聘、天气、电视等，它不仅提供每个月10个免费短信，还提供1GB容量的电子邮箱。', 'gmx.net'], ['228', '网站简介：安全服务器认证网站', 'secureserver.net'], ['229', '网站简介：谷歌荷兰分站。', 'google.be'], ['230', '网站简介：Pixiv新兴的日本同人画、插画作品分享站点，采用了web2.0的方式，每个参与者都有自己的主页并可以对作品评价打分。', 'pixiv.net'], ['231', '网站简介：AmericanExpress:美国运通银行是国际上最大的综合性理财、金融投资、旅游预定及信息处理的银行，主要提供签帐卡及信用卡、旅行支票、旅游、财务策划、投资产品、保险及国际银行服务等。', 'americanexpress.com'], ['232', '网站简介：由聯合報系於2000年成立，秉持聯合報系「正派、公義、品質、創新」理念，聯合新聞網向全球華人提供專業的線上及行動新聞資訊。除了來自聯合報系的聯合報、經濟日報、聯合晚報、Upaper、北美世界日報、泰國世界日報、歐洲日報等國內外七報的專業內容，還有超過200家專業媒體夥伴的精采內容。是台灣新聞網站內容最專業、最多元化的數位媒體網站。', 'udn.com'], ['233', '网站简介：Torrentz:BT资源搜索引擎全世界最强大的bt种子搜索引擎之一 Torrentz虽曾经无法匹敌海盗湾，但作为老牌的bt搜索引擎，还是十分强大的，在全球排在前十。', 'torrentz.eu'], ['234', '网站简介：网络广告投放平台。', 'rdsa2012.com'], ['235', '网站简介：波兰在线零售平台', 'allegro.pl'], ['236', '网站简介：美国原创内容生活网站，About.com是人们日常生活经营相关资源的宝库，是用户搜索专业内容和可靠资源的阵地，用户可以通过再次搜索信息解决日常生活相关的大小问题。', 'about.com'], ['237', '网站简介：WiKiHow:众包式知识百科全书是一个内容众包的百科全书，它可以为你提供各种各样指导，该公司成立于2005年，具有高质量的文章内容，由众多用户共同编辑完成。', 'wikihow.com'], ['238', '网站简介：Steam是一个整合平台，由Counter-Strike(CS)的开发公司Valve聘请出的BT软件编写者Bram.Cohen亲自开发创建的。Steam平台的用户端（Client），必须先安装Steam，经注册后才能享有Steam平台的使用权，而Steam平台上的付费游戏，必须透过代理厂商购买产品，或着是透过Steam平台上的线上订购，取得付费游戏序号后，才可拥有下载以及安装权。', 'steampowered.com'], ['239', '网站简介：thepiratebay是一个BT下载网站，搜索下载到的是BT种子，有了种子，只要用随便一个BT软件都能下载', 'thepiratebay.se'], ['240', '网站简介：Wix.com是一个基于云计算的Web开发平台,该网站允许用户通过其在线拖放工具创建HTML5网站和移动网站。', 'wix.com'], ['241', '网站简介：火狐浏览器官网，是一种开源浏览器。', 'mozilla.org'], ['242', '网站简介：谷歌菲律宾分站。', 'google.com.ph'], ['243', '网站简介：', 'akamaihd.net'], ['244', '网站简介：提供各国与中国各种商贸信息在线交流。', '1688.com'], ['245', '网站简介：HDFC银行（HDFC Bank）于1994年创立，是印度最大的抵押放款银行，是印度第二大私营商业银行，也是印度第四大银行，其股东为印度住房开发金融公司。2003年，HDFC在3A级国家大奖评选活动中荣获印度地区的“最佳国内银行”。', 'hdfcbank.com'], ['246', '网站简介：台灣最大的遊戲動漫社群網站，提供新聞、討論區、資料庫、個人創作、公會社團及線上購物等服務。', 'gamer.com.tw'], ['247', '网站简介：LiveJournal是一个综合型SNS交友网站，有论坛，博客等功能，Brad Fitzpatrick始建于1999年4月15日，目的是为了与同学保持联系，之后发展为大型网络社区平台，是网友聚集的好地方，LJ支持多国语言，ALEXA综合排名84 ，日均访客可达6,288,000以上。', 'livejournal.com'], ['248', '网站简介：W3Schools是全球最大的WEB技术资源网站，提供全面的教程、完善的参考手册以及庞大的代码库，学习者可以直接在线阅读文档、查看代码并进行调试。', 'w3schools.com'], ['249', '网站简介：家得宝(Homedepot)公司是全球最大的仓储式家居建材用品零售商，成立于1978年，是美国第二大的零售商。家得宝销售各类建筑材料、家居用品和草坪花园产品，而且提供各类相关服务。', 'homedepot.com'], ['250', '网站简介：Skype是一款即时通讯软件，其具备IM所需的功能，比如视频聊天、多人语音会议、多人聊天、传送文件、文字聊天等功能。它可以免费高清晰与其他用户语音对话，也可以拨打国内国际电话，无论固定电话、手机、小灵通均可直接拨打，并且可以实现呼叫转移、短信发送等功能。', 'skype.com'], ['251', '网站简介：中華電信推出免費的部落格、相簿、影音與個人雲儲存平台，使用者可享有2G~100G的空間，且每天使用還會回饋更多空間喔', 'xuite.net'], ['252', '网站简介：CapitalOne:美国第一资本金融银行是全美最大的银行之一，以投融资及基金管理为基础，集国际贸易、项目开发、投资银行业务为一体的多元化国际企业集团，Capital One 的业务范围涉及信用卡、汽车贷款、家庭贷款、储蓄、个人信贷、保险等。', 'capitalone.com'], ['253', '网站简介：Usps:美国邮政总局官方网站是一家负责全美邮政服务的机构，前身是美国邮政部，1971年改为美国邮政服务公司。', 'usps.com'], ['254', '网站简介：BestBuy:百思买购物官方网，百思买集团(Best Buy),全球最大家用电器和电子产品零售集团。2011年2月22日，百思买在官网发布公告，将关闭在中国大陆地区的9家百思买门店，并计划将于2012年间在中国开设将近50家五星电器门店。', 'bestbuy.com'], ['255', '网站简介：ShutterStock:商业图库素材下载站是一个提供超过2,000 万张照片、插图、矢量图及视频的素材网站，来自世界各地艺术家的数百万张照片、插图、矢量图和视频。', 'shutterstock.com'], ['256', '网站简介：露天市集國際資訊股份有限公司，簡稱露天拍賣，為PChome與eBay共同合資成立的拍賣網路服務公司，公司目前位於台北。', 'ruten.com.tw'], ['257', '网站简介：寻医问药网，是提供医生，患者，相互交流的平台，也是中国唯一为寻医患者搭建在线咨询的医疗网站，更是目前国内人气最旺、规模最大、最权威的寻医问药网站', 'xywy.com'], ['258', '网站简介：onet.pl是波兰的最大门户网站，提供各种新闻资讯以及购物、博客、交友、搜索等服务。', 'onet.pl'], ['259', '网站简介：Groupon是一个团购网站，是美国近半年来比较流行的新模式之一。Groupon为coupon的谐音，意为优惠券。2011年2月12日，长城会联合总裁宋炜向外界表示，Groupon中国的中文名为“高朋”网。', 'groupon.com'], ['260', '网站简介：谷歌巴拿马分站。', 'google.at'], ['261', '网站简介：委内瑞拉谷歌', 'google.co.ve'], ['262', '网站简介：心理网站', 'nametests.com'], ['263', '网站简介：DeviantArt:艺术作品展示分享网是一个展示与分享各类艺术创作的大型国际性社群网站，由Scott Jarkoff、Matthew Stephens及Angelo Sotira等人创立于2000年8月7日，提供简便的线上平台让专业创作者及业余爱好者发表其数字化的艺术作品及互相交流讨论。', 'deviantart.com'], ['264', '网站简介：Hulu.com是由NBC环球和新闻集团合资成立的一家网络视频网站，于2007年10月推出测试版，2008年3月正式向启动，网站提供经过授权的正版影视作品和电视节目。', 'hulu.com'], ['265', '网站简介：Watchily:在线流媒体精准搜索引擎是一个通过内接多个视频平台数据来进行检索的电影和电视剧流媒体搜索引擎网站，支持多种模式的搜索筛选功能，例如偏长、内容分级、流派、国家等等。', 'xfinity.com'], ['266', '网站简介：爱奇艺（iQIYI.COM），原名奇艺，中国第一影视门户。2010年4月22日，奇艺正式上线，2011年11月26日，奇艺正式宣布品牌升级，启动“爱奇艺”品牌并推出全新标志。作为国内领先的网络视频播放平台，爱奇艺由全球最大的中文搜索引擎——百度创立，是国内首家专注于提供免费、高清网络视频服务的大型专业网站。', 'iqiyi.com'], ['267', '网站简介：BusinessinSider:美国商业内幕博客是一个针对快速发展的商业资讯进行独到分析的博客文章站点，着重于金融、媒体、互联网、高科技等。', 'businessinsider.com'], ['268', '网站简介：Slickdeals是目前美国最大最具影响力的折扣信息分享交流平台', 'slickdeals.net'], ['269', '网站简介：*', 'upornia.com'], ['270', '网站简介：要买车 上易车 汽车导购第一站', 'bitauto.com'], ['271', '网站简介：美国国立卫生研究院(简称NIH)是美国最高水平的医学与行为学研究机构，初创于1887年，任务是探索生命本质和行为学方面的基础知识，并充分运用这些知识延长人类寿命，以及预防、诊断和治疗各种疾病和残障。NIH在近几十年取得的研究成果极大的改善了人类的生命健康状况。', 'speedtest.net'], ['272', '网站简介：Putlocker:这家英国的托管网站提供大视频文件的流媒体和下载服务,包括为上传者设立奖励制度。', 'putlocker.is'], ['273', '网站简介：wordpress模板集合', 'files.wordpress.com'], ['274', '网站简介：谷歌秘鲁分站。', 'google.com.pe'], ['275', '网站简介：体育彩票投注网站', 'bet365.com'], ['276', '网站简介：印度工业信贷投资银行,简称ICICI。 它是印度第二大银行，也是最大的私营银行，规模仅次于印度国家银行（SBI）。截止至2007年12月31日，印度工业信贷投资银行总资产约960亿美元。该银行在印度拥有955个分支机构、3687个ATM机，配有 1500 部座机电话的话务中心和500 多万户Internet金融服务用户，并在17个国家有办事处。', 'icicibank.com'], ['277', '网站简介：MeGa:云储存平台是由Kim Dotcom创办的基于云端系统的文件存储平台，只要注册成为用户，就可以获得 50G 的云硬盘空间。上传文件速度快，而且在分享文件时，除了直接给出分享链接，还需要用户在“其他渠道”向内容接收者提供密钥，以保护文件的隐私和安全。支持多国语言，当然中文包括在内。', 'mega.nz'], ['278', '网站简介：德国T-Online门户网是德国最大的因特网服务提供商之一，提供新闻、生活、娱乐、商务等综合资讯的门户站点，成立于2000年，德国电信控股74%，公司位于达姆城。', 't-online.de'], ['279', '网站简介：爆破新闻（www.blasting news.com）是全球最大的社交新闻平台。在2013年年中推出的，目前已在34个国家和2016年12月，45 +万月的读者（每月独立访客），目标为100亿每月读者一个快速成长的观众积极参与的社交新闻平台。', 'blastingnews.com'], ['280', '网站简介：美国PanDoRa音乐电台是美国最流行的提供在线音乐服务的网站，用户可以Pandora电台收听高质量音乐，用户只要输入自己喜欢的一首歌或者一位歌手，Pandora就会为用户建立一个电台，不断播放风格相近的音乐。', 'pandora.com'], ['281', '网站简介：seznam.cz捷克门户网是捷克最大的门户网站，由捷克人Ivo Lukacovic在1996年创办，最开始该网站提供的是网络搜索服务，是捷克首家搜索网站。目前，该网站已经成为捷克国内最大的门户网站，除了提供搜索服务外，还提供各种类型的新闻资讯、邮箱、天气预报、电台电视等等。', 'seznam.cz'], ['282', '网站简介：环球时报社主办的以国际资讯为主的新闻网站', 'huanqiu.com'], ['283', '网站简介：WeebLy:免费自助建站服务平台是来自美国的一家免费自助建站服务商，在线所见即所得操作，可以很容易的创建属于你自己的网站。是一个最方便创建、上传网站的方式，并免费与全世界的人分享。设计平台是一个白色标签解决方案，可使设计人员能轻松地使用Weebly的内容管理系统为其客户建立网站 。', 'weebly.com'], ['284', '网站简介：亚马逊西班牙分站。', 'amazon.es'], ['285', '网站简介：rambler.ru是俄罗斯门户网站,也是俄罗斯三大门户网站之一,在这里你可以了解俄罗斯的社会方方面面。', 'rambler.ru'], ['286', '网站简介：Archive（archive.org）创建于1996年，由Alexa创始人布鲁斯特·卡利（Brewster Kahle）创办，是一个公益性质的计划。它通过定期收录和抓取全球网站的信息，并进行保存。当然犹如搜索引擎一样，大的网站比如Google、Yahoo等会每天备份一次，每次收录多个网页；而对于一些小的网站，比如个人blog则或许每年只收录一次，这时候不可避免地会丢失一些网页。', 'archive.org'], ['287', '网站简介：WikiMedia 是一个全球性质的运动，其使命是吧免费教育内容传播到世界各地，由吉米.威尔斯创办，旗下拥有维基百科全书、维基词典、维基语录、维基书籍、维基图书馆、维基新闻、维基社区、维基物种等16个平台。', 'wikimedia.org'], ['288', '网站简介：日本博客网站', 'blog.jp'], ['289', '网站简介：《财经网》由《财经》采编团队向希望一览海内外重大财经新闻的读者提供全方位的原创新闻与分析文章，24小时×365天向希望寻求真相的读者提供可信赖的信息源，以客观、专业的视角提供精心策划的热点新闻专题和周末特刊。', 'caijing.com.cn'], ['290', '网站简介：YoutubeMP3:在线视频转音频工具是一个简单的Youtube视频转MP3音频的在线服务，你无需建立帐号，只需要有一个Youtube视频链接即可，当你提交把视频链接输入到该网站的时候会自动把视频转换成音频并保存到本地。', 'youtube-mp3.org'], ['291', '网站简介：谷歌瑞典分站。', 'google.se'], ['292', '网站简介：土耳其语词典网站。', 'eksisozluk.com'], ['293', '网站简介：女性社区网站', 'webtretho.com'], ['294', '网站简介：UPS(联合包裹速递服务公司)是世界上最大的快递承运商与包裹递送公司，1907年成立于美国，作为世界上最大的快递承运商与包裹递送公司，UPS同时也是专业的运输、物流、资本与电子商务服务的领导性的提供者。', 'ups.com'], ['295', '网站简介：GoodReads：读书社交网是一个侧重社区和朋友读书分享的设计也更符合它社交平台，该网站让作者直接在网站里向读者提供电子书，目前有13000本可供选购。通过朋友推荐来选择书籍。', 'goodreads.com'], ['296', '网站简介：WordPress是一种使用PHP语言开发的博客平台，用户可以在支持PHP和MySQL数据库的服务器上架设属于自己的网站。也可以把 WordPress当作一个内容管理系统（CMS）来使用。', 'wordpress.org'], ['297', '网站简介：谷歌波兰分站。', 'google.pt'], ['298', '网站简介：SpotiFy:免费音乐在线播放器是一款的免费音乐在线播放软件，它可以提供800万首歌曲的免费点播。将P2P技术合法化，用插播广告的形式(包括声音和图片)获得商业平衡。', 'spotify.com'], ['299', '网站简介：谷歌阿联酋分站', 'google.ae'], ['300', '网站简介：新德里电视台（NDTV）官方网站。新德里电视台（NDTV）成立于1988年，是一家私营电视台，在印度及南亚地区较有影响，共有员工2000人，在各邦均设有记者站。', 'ndtv.com'], ['301', '网站简介：三星（Samsung）是世界上最大的电子工业公司之一，公司成立于1938年。三星的主要经营项目有:通讯（手机和网路）、数字式用具、数字式媒介、液晶显示器和半导体等。', 'samsung.com'], ['302', '网站简介：波兰Wp.pL门户网是波兰知名的门户网站之一，提供搜索引擎、邮件、拍卖、财经、通信、新闻、游戏、音乐、体育等互联网服务。', 'wp.pl'], ['303', '网站简介：日报博客服务网站', 'doorblog.jp'], ['304', '网站简介：德国电商网站', 'ebay-kleinanzeigen.de'], ['305', '网站简介：谷歌瑞士分站', 'google.ch'], ['306', '网站简介：树洞网是一个是基于简短文字之内的类似微博客的多应用社区，以微博功能为基础，在这里为您寄存秘密、心事。拨动你的心弦,倾听来自心海的回音!', 'liputan6.com'], ['307', '网站简介：妈妈网是中国城市女性家庭生活消费权威媒体;是最具人气的备孕,怀孕,早教,育儿互助互动社区;是时尚,美食,美容,美体,护肤,服饰,奢侈品信息汇聚的媒体平台;是集购物,分享,团购,试用于一身的消费引导型媒体平台。', 'mama.cn'], ['308', '网站简介：WordreFerence:在线语言词典查询网是一个基于互联网数据的在线语言词典工具，用户可以查询各类语言单词解释，该网站成立于1999年，由迈克尔·凯洛格创办，目的是方便用户更好的查询单词。', 'wordreference.com'], ['309', '网站简介：提供业界新闻，技术文章，讨论社区和软件下载；出版《程序员》杂志。', 'csdn.net'], ['310', '网站简介：土耳其综合新闻网站', 'onedio.com'], ['311', '网站简介：国家新闻出版广电总局直属媒体-1905电影网（电影频道官方网站），涵盖最新电影、好看的电影、经典电影、电影推荐、免费电影、高清电影在线观看及海量最新电影图文视频资讯，看电影就上电影网1905.com。', '1905.com'], ['312', '网站简介：市场营销广告网站。', 'popcash.net'], ['313', '网站简介：《今日美国》是当今美国第一大报，也是美国唯一的彩色版全国性对开日报，属全美最大的甘尼特报团，1982年9月15日创刊，总部设在弗吉尼亚州的罗斯林。', 'usatoday.com'], ['314', '网站简介：惠普官方网站。', 'hp.com'], ['315', '网站简介：Rediff（纳斯达克：REDF）是一个地方门户网站，是世界上在线服务的平台之一，属于印度最大的信息交流的平台。该网站成立于1996年，总部设在孟买，在新德里和纽约设有分部，有信息交流、搜索、新闻娱乐、购物等服务。它是全世界印度人在线联系的理想平台，在线购物能够保障消费者安全。', 'rediff.com'], ['316', '网站简介：谷歌 阿尔及利亚分站', 'google.dz'], ['317', '网站简介：联邦快递(FedEx)是全球最具规模的快递运输公司，成立于1971年，为遍及全球的顾客和企业提供涵盖运输、电子商务和商业运作等一系列的全面服务。', 'fedex.com'], ['318', '网站简介：俄罗斯联邦储蓄银行（Sberbank）的官方网站。俄罗斯联邦储蓄银行成立于1841年，是俄罗斯最大的国有商业银行，占有四分之一以上的国内银行资产，与俄罗斯经济和社会发展息息相关。', 'sberbank.ru'], ['319', '网站简介：Webmd:健康一站式服务平台是一个以大量分类完备的健康资讯和人机交互的疾病和健康管理为主健康管理平台，给企业和个人提供在线和线下的健康风险评估，生活方式教育和电话健康咨询。', 'webmd.com'], ['320', '网站简介：ABS-CBN广播电视集团是菲律宾第一个也是最大的综合性媒体和娱乐公司,成立于1946年6月13日,主要提供电视和电台广播,以及电视节目制作业务。', 'abs-cbn.com'], ['321', '网站简介：Kaskus是印度尼西亚最大的一个社区论坛,它整体上分为两部分,一是论坛,二是交易平台,卖家可以在该平台上发布可以卖的东西供买家搜寻。', 'kaskus.co.id'], ['322', '网站简介：中国域名注册管理机构，负责运行和管理国家顶级域名.CN及相关中文域名。', 'cnnic.cn'], ['323', '网站简介：telegraph.co.uk电子版电信报网站，Telegraph.co.uk创建于1994年11月15日。网站有新闻、体育、时尚、生活等信息。', 'telegraph.co.uk'], ['324', '网站简介：自由時報，為網友提供重要的新聞訊息，提供第一手全球各地最即時的突發事件報導，為網友精準掌握新聞脈動，配合時事不定時推出各類新聞專區，服務廣大網友。', 'ltn.com.tw'], ['325', '网站简介：提供各种疾病诊疗信息、医药新闻资讯、健康保健以及医学知识普及、医学专家咨询方面的健康信息服务。', '39.net'], ['26', '网站简介：日本亚马逊', 'amazon.co.jp'], ['27', '网站简介：俄罗斯门户网站', 'mail.ru'], ['28', '网站简介：中国最大的免费安全平台。提供360安全卫士、360免费杀毒软件、360木马查杀工具、360安全浏览器、360保险箱及各种其他免费杀毒软件。360安全卫士拥有查杀木马、清理恶评插件、免费杀毒、修复系统漏洞、管理应用软件和系统急救等功能。', '360.cn'], ['29', '网站简介：天猫，亚洲最大网上购物网站——淘宝网打造的在线B2C购物平台。（B2C是Business to Customer的缩写）自2008年4月10日建立淘宝商城以来，众多品牌包括Kappa、levis、esprit、JackJones、乐扣乐扣、苏泊尔、联想、惠普、迪士尼、优衣库等在淘宝商城开设的官方旗舰店，受到了消费者的热烈欢迎。', 'tmall.com'], ['30', '网站简介：谷歌英国分站', 'google.co.uk'], ['31', '网站简介：Pinterest是一个自称“个人版猎酷工具”的视觉社交目录网站，看起来像是一面虚拟的灵感墙，收藏丰富多元的设计、视觉艺术图片。', 'pinterest.com'], ['32', '网站简介：谷歌俄罗斯分站', 'google.ru'], ['33', '网站简介：RedDit:社交新闻网是一个提前与新闻发生，来自互联网的声音，属于社会化的新闻平台；用户能够浏览并且可以提交因特网上内容的链接或者发布自己的原创或有关用户提交文本的帖子。', 'reddit.com'], ['34', '网站简介：Twitter（非官方汉语通称推特）是一家美国社交网络及微博客服务的网站，是全球互联网上访问量最大的十个网站之一。是微博客的典型应用。它可以让用户更新不超过140个字符的消息，这些消息也被称作“推文（Tweet）”。', 't.co'], ['35', '网站简介：谷歌巴西分站', 'google.com.br'], ['36', '网站简介：Netflix:在线收费电影订阅平台是美国一家影片租赁提供商公司，提供大量的DVD电影资源，没有7.99美金无线电影流媒体视频库，支持手机、平板、PC电脑等设备，你可以看日本的音频和英文字\u200b\u200b幕看配音版与英文音频之间进行无缝切换。', 'netflix.com'], ['37', '网站简介：谷歌法国分站。', 'google.fr'], ['38', '网站简介：搜狐(sohu.com)是中国领先的中文门户网站之一，搜狐网为用户提供24小时不间断的最新资讯，及搜索、邮件等网络服务。内容包括全球热点事件、突发新闻、时事评论、热播影视剧、体育赛事、行业动态、生活服务信息，以及论坛、博客、微博、我的搜狐等互动空间。', 'sohu.com'], ['39', '网站简介：PayPal（在中国大陆的品牌为贝宝），是美国eBay公司的全资子公司。1998年12月由 Peter Thiel 及 Max Levchin 建立。 是一个总部在美国加利福尼亚州圣荷西市的因特网服务商，允许在使用电子邮件来标识身份的用户之间转移资金，避免了传统的邮寄支票或者汇款的方法。PayPal也和一些电子商务网站合作，成为它们的货款支付方式之一；但是用这种支付方式转账时，PayPal收取一定数额的手续费。', 'paypal.com'], ['40', '网站简介：Microsoft – 官方网站，微软，是一家总部位于美国的跨国科技公司，是世界PC（Personal Computer，个人计算机）机软件开发的先导，由比尔·盖茨与保罗·艾伦创办于1975年，公司总部设立在华盛顿州的雷德蒙德市（Redmond，邻近西雅图）。以研发、制造、授权和提供广泛的电脑软件服务业务为主。', 'microsoft.com'], ['41', '网站简介：WordPress是一种使用PHP语言开发的博客平台，用户可以在支持PHP和MySQL数据库的服务器上架设属于自己的网站。也可以把 WordPress当作一个内容管理系统（CMS）来使用。', 'wordpress.com'], ['42', '网站简介：谷歌意大利分站', 'google.it'], ['43', '网站简介：谷歌西班牙分站', 'google.es'], ['44', '网站简介：Google 推出的一款免费博客发布工具,可用于分享文字、照片和视频。', 'blogspot.com'], ['45', '网站简介：Tumblr（中文名：汤博乐）成立于2007年，是目前全球最大的轻博客网站，也是轻博客网站的始祖。Tumblr（汤博乐）是一种介于传统博客和微博之间的全新媒体形态，既注重表达，又注重社交，而且注重个性化设置，成为当前最受年轻人欢迎的社交网站之一。雅虎公司董事会2013年5月19日决定，以11亿美元收购Tumblr。', 'tumblr.com'], ['46', '网站简介：ONCLICK广告是PropellerAds，全球广告网络，提供盈利机会，网站所有者提供了世界领先的背后弹出式窗口广告解决方案，同时为广告客户提供来自世界各地数以百万计用户有针对性的。', 'onclickads.net'], ['47', '网站简介：俄罗斯一家知名的社交网站，该网站主要功能是帮助同学和朋友保持联系。', 'ok.ru'], ['48', '网站简介：imgur是一个免费的图片分享网站，创办于2009年，提供了简单直接、带编辑功能的图片在线分享服务，格式持jpeg、gif、png、bmp等。用户成功上传图片后，可以通过分享代码外链到博客、论坛或者其他网站。', 'imgur.com'], ['49', '网站简介：光明网是中国的中央重点新闻网站，由光明日报社主办。通过在互联网、移动终端、培训平台、搜索、视频等领域的拓展，已成为思想理论文化领域具有强大影响力的网站。', 'gmw.cn'], ['50', '网站简介：Apple:苹果官方网站总部位于美国加利福尼亚的库比提诺，核心业务是电子科技产品，目前全球電腦市場佔有率為7.96%。', 'apple.com'], ['51', '网站简介：StackOverflow:面向编程人员问答网是全球IT界最受欢迎的技术问答网站之一，它将一个乏味无趣的技术类问答网站办得如同网游一样令人着迷。', 'stackoverflow.com'], ['52', '网站简介：全球速卖通（AliExpress）正式上线于2010年4月，是阿里巴巴旗下唯一面向全球市场打造的在线交易平台，被广大卖家称为“国际版淘宝”。全球速卖通面向海外买家，通过支付宝国际账户进行担保交易，并使用国际快递发货。是全球第三大英文在线购物网站。', 'aliexpress.com'], ['53', '网站简介：*', 'xvideos.com'], ['54', '网站简介：谷歌墨西哥分站', 'google.com.mx'], ['55', '网站简介：日本FC2互联网门户网是日本一家以提供域名销售、网络服务器、应用程序开发为主要业务的公司，也是日本老牌的互联网服务网站，提供多种多样的服务。', 'fc2.com'], ['56', '网站简介：互联网电影资料库（Internet Movie Database，简称IMDb）是一个关于电影演员、电影、电视节目、电视明星和电影制作的在线数据库。IMDb创建于1990年10月17日，从1998年开始成为亚马逊公司旗下网站，2010年是IMDb成立20周年纪念。', 'imdb.com'], ['57', '网站简介：谷歌搜索在中国香港的官方网站。', 'google.com.hk'], ['58', '网站简介：德国亚马逊', 'amazon.de'], ['59', '网站简介：世界著名的问答网站。', 'ask.com'], ['60', '网站简介：谷歌土耳其官方网站', 'google.com.tr'], ['61', '网站简介：谷歌加拿大分站', 'google.ca'], ['62', '网站简介：Microsoft Office是一套由微软公司开发的办公软件，它为 Microsoft Windows 和 Mac OS X而开发。与办公室应用程序一样，它包括联合的服务器和基于互联网的服务。最近版本的 Office 被称为 “Office system” 而不叫 “Office suite”，反映出它们也包括服务器的事实。', 'office.com'], ['63', '网站简介：阿里巴巴网络技术有限公司（简称：阿里巴巴集团）是以曾担任英语教师的马云为首的18人，于1999年在中国杭州创立，他们相信互联网能够创造公平的竞争环境，让小企业通过创新与科技扩展业务，并在参与国内或全球市场竞争时处于更有利的位置。', 'alibaba.com'], ['64', '网站简介：日本最大虚拟商店街“乐天”的海外送货服务。日本的网购十分发达，大大小小的网店数不胜数，由于开网店所需的费用远远低于实体店，所以网店上的商品价格也相对便宜。', 'rakuten.co.jp'], ['65', '网站简介：天涯社区作为中文网络社区之王，它的感性、丰富性和社会议题设置能力令人惊叹。这里自发生成了最多的草根明星、最具时代气息的天涯剧和最直率的话语场，令其成为传统媒体倚重的新闻源', 'tianya.cn'], ['66', '网站简介：谷歌印度尼西亚分站', 'google.co.id'], ['67', '网站简介：*', 'pornhub.com'], ['68', '网站简介：GitHub可以托管各种git库，并提供一个web界面，但与其它像 SourceForge或Google Code这样的服务不同，GitHub的独特卖点在于从另外一个项目进行分支的简易性。为一个项目贡献代码非常简单:首先点击项目站点的“fork”的按 钮，然后将代码检出并将修改加入到刚才分出的代码库中，最后通过内建的“pull request”机制向项目负责人申请代码合并。', 'github.com'], ['69', '网站简介：Entertainment Website', 'diply.com'], ['70', '网站简介：搜搜是腾讯旗下的搜索网站，是腾讯主要的业务单元之一。网站于2006年3月正式发布并开始运营。搜搜目前已成为中国网民首选的三大搜索引擎之一，主要为网民提供实用便捷的搜索服务，同时承担腾讯全部搜索业务，是腾讯整体在线生活战略中重要的组成部分之一。', 'soso.com'], ['71', '网站简介：Craigslist是美国最火的分类广告网站。该网站上没有图片，只有密密麻麻的文字，标着各种生活信息，是个巨大无比的网上分类广告加BBS的组合。', 'craigslist.org'], ['72', '网站简介：可搜索目录，新闻，股票，体育，免费电子邮件。', 'go.com'], ['73', '网站简介：新华网，由中华人民共和国官方通讯社新华社主办，为中国最重要的官方网站之一。依托新华社覆盖全球的新闻信息采集网络，记者遍布世界100多个国家和地区，地方频道分布全国31个省市自治区，每日以中（简、繁体）、英语、法语、西语、俄语、阿拉伯语、日语、藏语八种语言，全天候不间断发布全球新闻，独家报道世界各地热点消息，第一时间追踪突发事件，深度分析评论焦点话题，以图片、文字、视频等多元化方式提供权威、准确、即时的原创新闻信息。受众覆盖200多个国家和地区，为海内外广大网民所瞩目和喜爱，是全球各商业网站和媒体重要的信息', 'xinhuanet.com'], ['74', '网站简介：台灣最大社群網站及內容創作平台，以提供免費相簿與部落格服務為主，擁有優質的社群內容，以及與各界合作不斷推出多樣化活動，讓網友更能迅速獲得社群間流傳的發燒資訊與貼心互動。 會員服務：部落格、相簿、社群商務服務開發、應用市集、好康活動、多元頻道資訊。', 'pixnet.net'], ['75', '网站简介：中国日报网站，国家六大重点媒体网站之一 ，是集新闻信息、娱乐服务为一体的综合性新闻媒体网站。日访问量5200万人次，服务于国内外主流中高端读者群，备受海内外各领域高层次读者青睐，是沟通中国与世界的网上桥梁。2006年改版之后，中国日报网站包括“中国英文门户网”、“环球在线中文网”、“英语点津双语网...', 'chinadaily.com.cn'], ['76', '网站简介：NicoVideo是日本知名的视频分享网站，其在视频播放中加载弹幕评论特点使其在日本飞速发展。', 'nicovideo.jp'], ['77', '网站简介：英国亚马逊', 'amazon.co.uk'], ['78', '网站简介：*', 'bongacams.com'], ['79', '网站简介：谷歌网页快照', 'googleusercontent.com'], ['80', '网站简介：Outbrain:基于内容发现和推荐引擎是一家帮助CNN和今日美国等出版商想读者提供广告的创业公司，Outbrain的业务模式是向出版商提供软件，这些软件能向读者发出有关跟进报道的推荐，从而帮助出版商把读者留在自己的网站上。', 'outbrain.com'], ['81', '网站简介：印度亚马逊', 'amazon.in'], ['82', '网站简介：Google 推出的一款免费博客发布工具,可用于分享文字、照片和视频。', 'blogger.com'], ['83', '网站简介：CNN:美国有线电视新闻网由特纳广播公司（TBS）董事长特德·特纳于1980年6月创办，通过卫星向有线电视网和卫星电视用户提供全天候的新闻节目。', 'cnn.com'], ['84', '网站简介：以视听互动为核心、融网络特色和电视特色于一体的全球化、多语种、多终端的公共服务平台。', 'cntv.cn'], ['85', '网站简介：种子下载网站', 'kat.cr'], ['86', '网站简介：京东商城是中国最大的综合网络零售商，是中国电子商务领域最受消费者欢迎和最具有影响力的电子商务网站之一，在线销售家电、数码通讯、电脑、家居百货、服装服饰、母婴、图书、食品、在线旅游等12大类数万个品牌百万种优质商品。2012年第一季度，京东商城以50.1%的市场占有率在中国自主经营式B2C网站中排名第一', 'jd.com'], ['87', '网站简介：谷歌波兰网站', 'google.pl'], ['88', '网站简介：谷歌澳大利亚分站', 'google.com.au'], ['89', '网站简介：Naver:韩国最大门户是韩国最大的门户网站，同时也提供搜索服务。据统计，Naver独自占了整个韩国搜索市场的77%的份额，远比排在第二的Daum.net的10.8%要高。NAVER的页面上聚合了大量的如新闻、天气、购 物、热门搜索等资讯信息。', 'naver.com'], ['90', '网站简介：DropBox:免费云同步储存平台是目前世界上最受欢迎的文件存储和共享工具， 2009年5月100万用户，2010年2月400万用户，而到了2011年4月已有了2500万用户，2011年10月，用户超4500万，用户的暴增预示了它不可阻挡的增长趋势。', 'dropbox.com'], ['91', '网站简介：综合网站搜索，现场安装及用户的主页谷碧谷碧浏览器', 'coccoc.com'], ['92', '网站简介：中国国家重点新闻网站，拥有十个语种独立新闻采编、报道和发布权；第一时间报道国家重大新闻事件；国情信息库服务全球读者了解中国；国务院新闻办公室发布会独家网络直播发布网站；拥有国内外顶级学者专家资源，独家编发各种相关政策解读。', 'china.com'], ['93', '网站简介：奇虎360科技有限公司（美国纽约证券交易所NYSE:QIHU，以下简称360）是中国领先的互联网和手机安全产品及服务供应商。据第三方统计，按照用户数量计算，360是中国前三大互联网公司之一。', '360.com'], ['94', '网站简介：*', 'xhamster.com'], ['95', '网站简介：Adobe 创建于1982年，是世界领先数字媒体和在线营销方案的供应商。公司总部位于美国加利福尼亚州圣何塞，在世界各地员工人数约 7000名', 'adobe.com'], ['96', '网站简介：前身为奇虎360创办的360搜索，现已独立品牌化为好搜，主要提供网页、音乐、图片、新闻搜索等，同时有百科和医务服务', 'haosou.com'], ['97', '网站简介：微软在线。', 'microsoftonline.com'], ['98', '网站简介：WhatsApp 是一款强大的即时通讯软件，支持Android、iOS、Blackberry、Symbian、WP等平台，之前推出了WhatsApp Web网页版，现在又发布了一款桌面版工具，采用知名的NW.js框架研发，下载后安装、开启即可跟线上的朋友聊天。', 'whatsapp.com'], ['99', '网站简介：The New York Times(纽约时报)是一份在美国纽约出版的报纸，在全世界发行，有相当的影响力。它有时也被戏称为“灰色女士”(The Gray Lady)或简称为“时报”(The Times)。', 'nytimes.com'], ['100', '网站简介：美国大通银行官网。', 'chase.com'], ['101', '网站简介：全球首个中文网页收录量达到100亿的搜索引擎。同时提供新闻搜索、音乐搜索、购物搜索，地图搜索等专项搜索服务，为网民提供方便快捷的信息获取方式。', 'sogou.com'], ['102', '网站简介：FlipKart:印度电子商务零售平台是由亚马逊的两名前员工于2007年创办，起初 Flipkart 仅仅是一家网络书店，后来逐步扩展业务范围，目前已涉及电子产品、家用电器等多个种类，被称为「印度的 Amazon」。', 'flipkart.com'], ['103', '网站简介：支付宝，全球领先的独立第三方支付平台，致力于为广大用户提供安全快速的电子支付/网上支付/安全支付/手机支付体验，及转账收款/水电煤缴费/信用卡还款/AA收款等生活服务应用。', 'alipay.com'], ['104', '网站简介：一款广告插件', 'adnetworkperformance.com'], ['105', '网站简介：网易是中国领先的互联网技术公司，为用户提供免费邮箱、游戏、搜索引擎服务，开设新闻、娱乐、体育等30多个内容频道，及博客、视频、论坛等互动交流，网聚人的力量。', '163.com'], ['106', '网站简介：Booking:旅游酒店优惠预定平台是一个提供世界酒店优惠预定的信息网站，在全世界个目的地预订酒店即可享受超值优惠。 浏览酒店评论并搜索符合所有预算并提供最低价格保证的酒店。', 'booking.com'], ['107', '网站简介：谷歌埃及分站', 'google.com.eg'], ['108', '网站简介：英国广播公司(BBC)，成立于1922年，是英国最大的新闻广播机构，也是世界最大的新闻广播机构之一。', 'bbc.co.uk'], ['109', '网站简介：巴基斯坦谷歌官方网站', 'google.com.pk'], ['110', '网站简介：谷歌沙特阿拉伯分站', 'google.com.sa'], ['111', '网站简介：亚马逊中国，原名卓越亚马逊，是一家B2C电子商务网站，前身为卓越网，2004年8月19日亚马逊公司宣布以7500万美元收购雷军和陈年创办的卓越网，将卓越网收归为亚马逊中国全资子公司。2007年将其中国子公司改名为卓越亚马逊。2011年10月27日亚马逊正式宣布将他在中国的子公司“卓越亚马逊”改名为“亚马逊中国”，', 'amazon.cn'], ['112', '网站简介：ESPN STAR Sports是由世界两大有线与卫星传播机构 - ESPN Inc. 及星空传媒集团 (STAR)合资经营，是亚洲规模最大的体育电视网。', 'espn.go.com'], ['113', '网站简介：Indiatimes是目前印度国内最流行的互联网及移动增值服务供应商，网站含娱乐，新闻，多媒体，电影，游戏，购物等信息。', 'indiatimes.com'], ['114', '网站简介：Wikia:维客维基百科是一家用户性极强的互动性在线百科,网友们能够轻松地自定义百科以及创建百科来分享自己的知识，由维基百科(Wikipedia)创始人吉姆·威尔士(Jimmy Wales)于2004年11月创建。', 'wikia.com'], ['115', '网站简介：优酷网（www.youku.com）是中国第一视频网站。优酷网立足为全球华人提供最快速的视频播放、最快速的视频发布、最快速的视频搜索服务。', 'youku.com'], ['116', '网站简介：中国青年网（www.youth.cn),1999年5月4日正式开通，共青团中央主办的中央重点新闻网站、团中央官方网站，是国内最大的青年主流网站。中国青年网竭诚服务青年的文化、心理、情感和创业需求，是共青团运用网络文化元素吸引青年的新载体和引导青年的新途径，为团组织通过新媒体融入青年提供有力支撑。 中国青年网拥有400余个子网站，2000多个栏目，用文字、图片、动漫、音视频、论坛、博客、微博、手机、网上直播等多种手段，依托共青团中央丰富的资源，每天向全球网民发布丰富多彩的信息，内容包括政治、经济、社会、文化', 'youth.cn'], ['117', '网站简介：日本门户网站', 'livedoor.jp'], ['118', '网站简介：谷歌泰国分站', 'google.co.th'], ['119', '网站简介：ebay英国分站', 'ebay.co.uk'], ['120', '网站简介：谷歌阿根廷分站', 'google.com.ar'], ['121', '网站简介：ebay德国分站', 'ebay.de'], ['122', '网站简介：中国网是国务院新闻办领导，中国外文出版发行事业局（中国国际出版集团）管理的国家重点新闻网站。中国网坚持以新闻为前导，以国情为基础，以融合各地通讯、即时专题、网上服务、媒体', 'china.com.cn'], ['123', '网站简介：谷歌台湾，提供網路、新聞、圖片等搜索服務。特色包括 PageRank 網頁排行榜、頁庫存檔、搜尋結果翻譯及類似網頁查尋。', 'google.com.tw'], ['124', '网站简介：谷歌韩国', 'google.co.kr'], ['125', '网站简介：法国DailyMotion视频分享网是世界知名的视频网站之一，仅次于YouTube的全球第二大视频网站；用户可以在该网站上传、分享和观看视频，以其短片具有高清晰画质而闻名。', 'dailymotion.com'], ['126', '网站简介：一个社交分享平台，以讲故事，探索并与世界分享他们在那里。我们立志成为健康，有益的信息，所有那些谁想要深挖，想了解一个地方，人或一个著名的事件一切的来源。我们希望成为一个平台，在这里人们可以来表达自己，分享他们的经验。', 'wittyfeed.com'], ['127', '网站简介：美国银行(Bank of America)成立于1885年，为环球首要的金融服务机构之一，致力提供一应俱全的个人及商业银行服务，服务遍及美国二十一州、哥伦比亚特区及全球几十个国家。', 'bankofamerica.com'], ['128', '网站简介：Twitch.tv:在线游戏视频直播网是一个致力于游戏在线视频直播观看的平台，直播各种游戏例如DOTA2、 LOL、 SC2、 world of warcraft 等，玩家也可以参与其中，很多用户都是在做自己的游戏视频直播，目前有中文版本。', 'twitch.tv'], ['129', '网站简介：英国广播公司BBC官方网站', 'bbc.com'], ['130', '网站简介：谷歌荷兰分站', 'google.nl'], ['131', '网站简介：Quora是一个耳熟能详的网站，也是社交问答网站的鼻祖，被国内大量山寨模仿的对象。Quora最大的好处在于其问题回答的专业性。正式那句话:“我宁愿从1000个高质量的内容来源那里获取信息，也不愿从来源更多的整合性渠道获取信息。', 'quora.com'], ['132', '网站简介：Adfly是一家提供网址压缩的网站', 'adf.ly'], ['133', '网站简介：AWS 云服务-最专业的云计算服务以及云解决方案提供商', 'amazonaws.com'], ['134', '网站简介：PopAds官网:PopAds是一个提供互联网广告服务的网站,是在互联网上专营背弹式广告的最佳支付广告网。', 'popads.net'], ['135', '网站简介：CNZZ网站流量统计以互联网数据业务为主要方向，致力于为广大站长提供最为稳定、安全、先进、可靠的专业流量统计系统与数据服务', 'cnzz.com'], ['136', '网站简介：*', 'xnxx.com'], ['137', '网站简介：DMM是一家面向成年男女健康服务而不断进取的创意型情趣品牌', 'dmm.co.jp'], ['138', '网站简介：《赫芬顿邮报》(The Huffington Post)是美国著名的新闻博客网站，始创于2005年，提供原创报道和新闻聚合服务，着重于国内外时政新闻，每天的独立访问量达到2,500万，是美国当前影响力最大的政治类博客。', 'huffingtonpost.com'], ['139', '网站简介：BuzzFeed:互联网新闻聚合推荐平台是一个为读者提供可分享内容的新闻聚合平台，BuzzFeed的独特之处在于他们平等对待娱乐内容、实质性内容与社交广告。', 'buzzfeed.com'], ['140', '网站简介：国庆小报提供新闻，体育，娱乐和八字。', 'dailymail.co.uk'], ['141', '网站简介：美国富国银行(WELLS FARG)创立于1852年，是加利福尼亚历史最悠久的银行，也是美国唯一一家获得AAA评级的银行。创始人是HENRY WELLS和WILLIAM FARGO。', 'wellsfargo.com'], ['142', '网站简介：土豆网是你会喜欢的个人视频网站，免费无限空间，上传你的视频，观看和搜索海量视频节目，收藏你喜欢的视频，订阅你关注的播客，简单方便地分享给你的朋友们。土豆热爱原创，每个人都是生活的导演，戴上土豆面具，每个人都是明星。', 'tudou.com'], ['143', '网站简介：zillow是一家提供免费房地产估价服务的网站，在美国一上线就造成大轰动。Zillow创建于2006年，主要向网民提供各类房地产信息查询服务。', 'zillow.com'], ['144', '网站简介：是世界上最具活力的手工市场。Etsy有自己的设计团队，从开始的几个人发展到了固定的团队和成千上万的设计工作者，etsy是一个交易和交流的平台。 Etsy为工匠，艺术家和收藏家的市场出售他们亲手制作的，葡萄酒产品和木器用品。', 'etsy.com'], ['145', '网站简介：Globo是巴西著名的门户网站，由巴西最大的传媒公司Organizacoes Globo创办。', 'globo.com'], ['146', '网站简介：日本博客网站', 'ameblo.jp'], ['147', '网站简介：ETtoday東森新聞雲於2011年11月1日開站，深化社群互動，整合新聞、資訊、知識和娛樂的訊息大平台，呈現具有溫度的新聞內容，以規模化、社群化、及真誠信賴為經營理念，與網友共創「樂在分享，愛上雲端」的新媒體。開站一年即「跳躍式」的成長至Alexa第23名。並獲得Google「年度創新大獎」、資策會與數位時代的「2012年企業粉絲團100強」第24名。', 'ettoday.net'], ['148', '网站简介：沃尔玛（Walmart）是全球大型连锁零售企业之一，1962年在美国阿肯色州成立。目前，沃尔玛在全球开设了超过7,000家商场，员工总数190多万人，分布在全球14个国家。每周光临沃尔玛的顾客1.76亿人次。', 'walmart.com'], ['149', '网站简介：Indeed是一个招聘信息垂直搜索引擎，2004年成立于美国，聚合国内外数百家招聘网站、报纸、求职机构等资源，提供精确的一站式职位搜索。求职者无需单独访问各个招聘资源，只需要登陆便可以浏览所有职位。', 'indeed.com'], ['150', '网站简介：UOL巴西门户网创建在1996 年，它是巴西知名网站之一。它主要是采用葡萄牙语，uol运营了14个年头，已经成为巴西网络主流网站，呈现新闻中最好的内容、运动和娱乐。UOL拥有250万注册会员。', 'uol.com.br'], ['151', '网站简介：雅居格家居旗舰店', 'detail.tmall.com'], ['152', '网站简介：Yelp是美国最大点评网站，2004年，Yelp在旧金山起步。2012年3月2日登陆纽交所，股票代码为“YELP”，共发行715万股普通股。按照15美元的发行价计算，Yelp融资额为1.07亿美元，目前市值为60亿美元。', 'yelp.com'], ['153', '网站简介：Blogspot是Pyra Labs公司创建的博客网站，提供网志书写和发布服务等功能，是全球最大、最为知名的博客服务提供商。目前其已经被Google公司收购。', 'blogspot.in'], ['154', '网站简介：美国AOL在线门户网（American Online），是美国时代华纳的子公司，著名的因特网服务提供商，全球最大的网站之一。AOL的内容服务非常丰富，购物、新闻、健康、旅游、娱乐等应有尽有。', 'aol.com'], ['155', '网站简介：Avito.ru:俄罗斯分类信息网是俄罗斯著名的生活类分类信息发布平台，成立于2007年;拥有14万日活跃用户，你可以很容易地找到合适的产品或服务。', 'avito.ru'], ['156', '网站简介：印尼新闻网', 'detik.com'], ['157', '网站简介：SlideShare是一个专业的幻灯片存储与展示的网站，也是世界上最大的幻灯片分享社区。', 'slideshare.net'], ['158', '网站简介：网络问答社区，用于寻找答案，分享知识。', 'zhihu.com'], ['159', '网站简介：谷歌希腊分站。', 'google.gr'], ['160', '网站简介：好搜是奇虎360公司推出的独立搜索品牌，致力于为您提供更精准、更快捷、更安全的搜索服务。用好搜，特顺手。', 'so.com'], ['161', '网站简介：Cnet:互联网科技资讯网是美国CNET Networks国际媒体旗下的业务，在国内以业界公认的领先旗舰媒体覆盖IT行业和数字生活领域。', 'cnet.com'], ['162', '网站简介：', 'txxx.com'], ['163', '网站简介：DirectREV媒体交付平台是与机构，广告网络和第三方技术提供商连接出版商实时数字广告市场。', 'directrev.com'], ['164', '网站简介：SoundCloud:音频分享服务平台是一个为喜欢音乐和爱好声音记录生活的人士打造的分享平台，用户可以上传音乐和音频文件，通过音频时间轴标记留言并分享。', 'soundcloud.com'], ['165', '网站简介：谷歌南非网站', 'google.co.za'], ['166', '网站简介：天气预报网站', 'weather.com'], ['167', '网站简介：bilibili是中国知名的视频弹幕网站，这里有最及时的动漫新番，最棒的ACG氛围，最有创意的Up主。大家可以在这里找到许多欢乐。', 'bilibili.com'], ['168', '网站简介：谷歌乌克兰分站', 'google.com.ua'], ['169', '网站简介：日本价格网kakaku.com一个跨地区的直销商店联盟,购买商品前必看的网站,不仅仅是为了得到相对最低的价格信息,更重要的是获取关于同类商品不同品牌型号的评价和比较。', 'kakaku.com'], ['170', '网站简介：英国卫报官网。《卫报》（The Guardian）是英国的全国性综合内容日报。与《泰晤士报》、《每日电讯报》被合称为英国三大报。', 'theguardian.com'], ['171', '网站简介：Goo，是日本的一家互联网搜索引擎和门户网站，主要提供搜索服务，归属于NTT集团旗下。', 'goo.ne.jp'], ['172', '网站简介：Vice:全球青年时尚生活杂志是一个全世界发行于二十多个国家的全球第一免费派送青年杂志，每月你都可以在二十多个国家最酷的酒吧、唱片店、服装店里拿到这本共享全球青年故事的杂志。', 'vice.com'], ['173', '网站简介：成立于2012年5月，theladbible.com已迅速成长为成为前20名的英国网站和球员最大的社区16-30岁达到在过去的每月10万青年大人！它不再只是一个网站，但每天的生活对于大多数小伙子们的一个组成部分。在theladbible，我们专注于提供最佳的病毒照片和视频的新鲜画廊，以及生动有趣的文章。这是我们已经变成theladbible成为世界最强大的在线社区之一的新材料的不断流动。', 'theladbible.com'], ['174', '网站简介：NAVER（네이버）是NHN公司下韩国著名门户/搜索引擎网站，其Logo为一顶草帽，于1999年6月正式投入使用。使用独有的搜索引擎，并且在韩文搜索服务中独占鳌头。除了搜索之外也提供许多其他服务，例如韩文新闻，电子信箱等。', 'naver.jp'], ['175', '网站简介：Flickr ，雅虎旗下图片分享网站。为一家提供免费及付费数位照片储存、分享方案之线上服务，也提供网络社群服务的平台。其重要特点就是基于社会网络的人际关系的拓展与内容的组织。这个网站的功能之强大，已超出了一般的图片服务，比如图片服务、联系人服务、组群服务。', 'flickr.com'], ['176', '网站简介：Stack Exchange是一系列问答网站，每一个网站包含不同领域的问题。这些网站参考Stack Overflow，一个关于程序设计的问答网站，也是Stack Exchange的第一个成员。如同Stack Overflow，这些网站使用声望奖励系统，用户对问题和答案进行投票，并影响用户声望。声望系统使这些网站可以自我控制。', 'stackexchange.com'], ['177', '网站简介：Salesforce是创建于1999年3月的一家客户关系管理(CRM) 软件服务提供商，总部设于美国旧金山，可提供随需应用的客户关系管理平台。Marc Benioff是现任董事会主席兼CEO。2004年6月，该公司在纽约证券交易所成功上市，股票代号CRM，筹资1.1亿美元。在《福布斯》全球最具创新力企业排行榜上Salesforce名列首位，而且连续第四年稳居宝座。', 'salesforce.com'], ['178', '网站简介：意大利亚马逊', 'amazon.it'], ['179', '网站简介：GFYcat:在线动态图片托管平台是一个GIF动态图片托管服务网站，所不同的是GFY优于GIF格式，比gif图片格式在清晰度和流畅性能上更加优秀，完美支持支持HTML 5技术，该平台汇集了大量的GFY动态图片资源。', 'gfycat.com'], ['180', '网站简介：华盛顿邮报官网，《华盛顿邮报》是美国华盛顿哥伦比亚特区最大、最老的报纸。1970年代初通过揭露水门事件和迫使理查德·尼克松总统退职，《华盛顿邮报》获得了国际威望。许多人认为它是继《纽约时报》后美国最有声望的报纸。', 'washingtonpost.com'], ['181', '网站简介：Taringa!是于2004年成立的一家阿根廷虚拟社区网站，目前为止一直是阿根廷和拉丁美洲地区最大的在线社区。用户只需在线注册一个账户就能在社区发帖分享信息，如有趣的照片、网络段子、突发新闻文章等。该社区网站由帖子、社区、游戏、音乐和我的Taringa组成，内容丰富多彩。', 'taringa.net'], ['182', '网站简介：ESPN cricinfo是世界上领先的板球网站，而且是世界五大顶级单一运功网站之一。该网站建立于1993年，网站的内容主要包括新闻、板球方面的测试赛、为期一天的国际板球赛事与赛程分析，其中很多的内容都是由世界上最好的板球运动员与板球评论专家们编辑的。该网站内容同时还包括了3000多个国际板球赛事并对50000多一线板球运动员进行了深入的调查研究与剖析报道。', 'espncricinfo.com'], ['183', '网站简介：谷歌尼日利亚分站', 'google.com.ng'], ['184', '网站简介：Taboola的内容推荐引擎让发行商根据用户资料和浏览习惯推荐最有可能吸引用户的视频和文章（通常出现在网页底部），帮助发行商网站提升流量并通过广告赚钱。根据该公司提供的数据，Taboola每月可为超过5亿独立访客提供2000亿次内容推荐。其客户包括《今日美国》、《赫芬顿邮报》、《时代》和《The Weather Channel》（天气频道）和Business Insider等。', 'taboola.com'], ['185', '网站简介：FoxNews:美国福克斯新闻网是美国有线电视福克斯新闻台新闻频道，分布世界各地的新闻分社拥有大批获奖记者，提供直接而有力度的新闻报道，对报导新闻的公平及客观的承诺是史无前例的。', 'foxnews.com'], ['186', '网站简介：MediaFire是来自美国华盛顿的老牌免费网络硬盘，其Alex世界排名60位，曾被PC Magazine评为2008年全球顶级网站之一，同时被CNET, Lifehacker, PC World, USA Today和TechCrunch等著名网站评为最便捷的网络存储服务网站。无需注册，也无需下载任何软件，即可上传文件进行分享。', 'mediafire.com'], ['187', '网站简介：', 'liveadexchanger.com'], ['188', '网站简介：红牛极限运动媒体网是由红牛能量音量集团赞助的世界极限运动平台，“红牛”是一种活跃的、生命力旺盛的表现。和现在体育精神和那些极限运动精神有相似之处。有那股不服输，不放弃，斗志昂扬的精神。在这里你可以欣赏到世界各地的运动员的精彩表演。', 'redtube.com'], ['189', '网站简介：亚马逊法国分站。', 'amazon.fr'], ['190', '网站简介：谷歌在线广告交易平台。', 'tradeadexchange.com'], ['191', '网站简介：Uptodown.com是用来下载的Android应用程序，只落后于谷歌播放的世界第二最流行的软件目录。成立于2003年，目前它每处理每月70万的下载量并经历了400％的年流量增长自2013年起，其中75％来自移动设备。观点操作系统已成为与软件应用程序信息的全球馆长，托管45000准备的方式，既快速又方便的最终用户下载编辑评论和30万的文件。', 'uptodown.com'], ['192', '网站简介：TripAdvisor(官方中文名 猫途鹰)是全球知名的旅行社区,每月访问量达3.4亿,拥有2亿余条来自旅行者的真实点评,覆盖超过190个国家的酒店,景点和餐厅。其官方APP还同时支持离线下载和本地服务功能。', 'tripadvisor.com'], ['193', '网站简介：法国LeBoncoin免费分类广告网是法国本土知名的生活分类广告网站，该网站深受法国民众喜爱，四年来该网站网民数量增加逾4倍，单月平均浏览量由400万增加至1720万人次。', 'leboncoin.fr'], ['194', '网站简介：福布斯官网，《福布斯》（Forbes）是美国一本福布斯公司商业杂志。该杂志每两周发行一次，以金融、工业、投资和营销等主题的原创文章著称。福布斯还报道技术、通信、科学和法律等领域的内容。福布斯杂志总部设于纽约市，它在美国商业类杂志的主要竞争对手是《财富》和《彭博商业周刊》。', 'forbes.com'], ['195', '网站简介：谷歌中国网站，是谷歌在中国设立的分站。', 'google.cn'], ['196', '网站简介：塔吉特百货 (Target) 公司位于美国明尼苏达州明尼阿波利斯市 (Minneapolis, Minnesota)，在美国47个州设有1330家商店，提供时尚前沿的零售服务。塔吉特百货 (Target) 的市场定位是高级折扣零售店，塔吉特百货 (Target) 是美国第四大零售商，全球500强企业之第33名。', 'target.com'], ['197', '网站简介：Feedly是一款第三方RSS阅读器，在经过了几次更新后，已经有比较多的忠实的使用者。', 'feedly.com'], ['198', '网站简介：Daum是韩国最大的门户网站之一，于1995年2月成立，是韩国第一个电子邮件服务网站Hanmail的前身。除了搜索和电子邮件服务之外，也提供门户网站的许多服务，例如韩文新闻、博客、视频等。于2009年3月为止，该公司已有约874名员工。', 'daum.net'], ['199', '网站简介：Go Daddy是一家提供域名注册和互联网主机服务的美国公司，服务产品涉及域名主机领域基础业务：域名注册、虚拟主机、VPS、独立主机，以及域名主机领域的衍生业务：独立IP、SSL证书、网站建设、邮箱、相册、速成网站、加速搜索引擎收录、网站分析等。', 'godaddy.com'], ['200', '网站简介：', 'bp.blogspot.com'], ['201', '网站简介：Snapdeal是印度最大的在线交易平台之一，特别是移动设备的销售占据了其在线交易的大部分份额。', 'snapdeal.com'], ['202', '网站简介：谷歌哥伦比亚分站。', 'google.com.co'], ['203', '网站简介：Softonic 于1997年成立于西班牙，是欧洲领先的软件下载网站。目前，Softonic 在全球范围内已建立多个国家站点，包括西班牙、美国、英国、德国、法国、意大利、巴西、中国、波兰，收录各类 免费软件(freeware)、共享软件(shareware)、演示软件(demo) 等，总数超过十万款。', 'softonic.com'], ['204', '网站简介：IKEA:瑞典宜家家具品牌是国际上著名的大型家具零售企业，1943年由英格瓦•坎普拉德创建于瑞典，宜家提供种类繁多、美观实用、老百姓买得起的家居用品。', 'ikea.com'], ['205', '网站简介：*', 'hclips.com'], ['206', '网站简介：Orange法国公司的官方网站。Orange是一家法国电信运营商。1996年，该公司正式在伦敦股票交易所上市，并于同年4月2日正式登陆纳斯达克证券交易所。', 'orange.fr'], ['207', '网站简介：谷歌新加坡分站。', 'google.com.sg'], ['208', '网站简介：美国国立卫生研究院(简称NIH)是美国最高水平的医学与行为学研究机构，初创于1887年，任务是探索生命本质和行为学方面的基础知识，并充分运用这些知识延长人类寿命，以及预防、诊断和治疗各种疾病和残障。NIH在近几十年取得的研究成果极大的改善了人类的生命健康状况。', 'nih.gov'], ['209', '网站简介：我要啦（51.La）提供专业、强健、精确、免费的网站流量及相关数据统计服务。', '51.la'], ['210', '网站简介：Web.de:德国综合门户网设有汽车、游戏、音乐下载、购物、交友、体育资讯、软件下载、视频、天气等栏目，并提供搜索、邮箱等服务。', 'web.de'], ['211', '网站简介：Force.com是构建定制的面向员工的移动企业应用程序的最快方式。', 'force.com'], ['212', '网站简介：埃及《第七天周刊》（Youm7）是一家私人日报，首次发行于2008年10月，起初作为周刊发行，2011年5月改为日刊，编辑称这样做是为了满足市民们的对信息量的需求，并表示报刊日后会继续提高，撇开政治偏见，为读者提供一个可靠的、多样的新闻视角。', 'youm7.com'], ['213', '网站简介：凤凰网是中国领先的综合门户网站，提供含文图音视频的全方位综合新闻资讯、深度访谈、观点评论、财经产品、互动应用、分享社区等服务，同时与凤凰无线、凤凰宽频形成三屏联动，为全球主流华人提供互联网、无线通信、电视网三网融合无缝衔接的新媒体优质体验。', 'ifeng.com'], ['214', '网站简介：Vimeo是一个高清视频播客网站，与大多数类似的视频分享网站不同，Vimeo允许上传1280X700的高清视频，上传后Vimeo会自动转码为高清视频，源视频文件可以自由下载，它达到了真正的高清视频标准。Vimeo允许每月上传500MB的高清或普通视频，用户可以定制视频的显示尺寸。', 'vimeo.com'], ['215', '网站简介：中国最大的育儿网站社区，提供育儿博客、10G超大空间免费电子相册、在线交流育儿论坛等服务，为准备怀孕、怀孕期以及0-6岁的婴幼儿父母提供育儿知识与育儿问答等内容。', 'babytree.com'], ['216', '网站简介：Reimage 是一个计算机优化器，它通过与各种应用程序绑定在一起来分布，计算机安装后会带来许多广告。被有些机构认定为恶意软件。', 'reimageplus.com'], ['217', '网站简介：谷歌罗马尼亚分站。', 'google.ro'], ['218', '网站简介：OnlinePianist:在线免费钢琴教学互动平台是一个基于动画模式的钢琴在线教程分享网站，你可以在这里找到最多的免费钢琴教学课程，教你如何学习弹钢琴，学习钢琴乐谱和音符，弦表等教学资料。', 'onlinesbi.com'], ['219', '网站简介：中关村在线是大中华区最具商业价值的IT专业网站，始终致力于销售促进型IT专业媒体的建设。ZOL成立于1999年3月，其客户群主要来自中小企业用户、个人购买者和大量IT行业及相关行业的厂商、经销商。销商。', 'zol.com.cn'], ['220', '网站简介：全球最大的搞笑幽默网站', '9gag.com'], ['221', '网站简介：*', 'youporn.com'], ['222', '网站简介：康卡斯特（英文：Comcast Corporation；缩写： CMCSA），是美国一家主要有线电视，宽带网络及IP电话服务供应商，总部位于宾夕法尼亚州的费城，拥有2460万有线电视用户，1440万宽带网络用户及560万IP电话用户，是美国最大的有线电视公司。康卡斯特亦是美国第二大互联网服务供应商，仅次于AT&T。', 'comcast.net'], ['223', '网站简介：aTom.io:免费开源开发者编辑器工具是有Github团队开发的一套在线文本编辑器，集成了众多的插件，让作为开发者的你方便、高效的完成开发项目，支持Win7、Win8、OS X 10.8、Linux。', 'github.io'], ['224', '网站简介：位于硅谷山景城(moutain view)的Intuit公司是一家以财务软件为主的高科技公司。', 'intuit.com'], ['225', '网站简介：在线新闻网站', 'tribunnews.com'], ['226', '网站简介：社区中心集合了所有由玩家评价的最佳社区及官方游戏内容。', 'steamcommunity.com'], ['227', '网站简介：德国著名的网络门户站点GMX，包含免费电子邮件、购物、搜索、新闻、音乐、游戏、电脑、体育、招聘、天气、电视等，它不仅提供每个月10个免费短信，还提供1GB容量的电子邮箱。', 'gmx.net'], ['228', '网站简介：安全服务器认证网站', 'secureserver.net'], ['229', '网站简介：谷歌荷兰分站。', 'google.be'], ['230', '网站简介：Pixiv新兴的日本同人画、插画作品分享站点，采用了web2.0的方式，每个参与者都有自己的主页并可以对作品评价打分。', 'pixiv.net'], ['231', '网站简介：AmericanExpress:美国运通银行是国际上最大的综合性理财、金融投资、旅游预定及信息处理的银行，主要提供签帐卡及信用卡、旅行支票、旅游、财务策划、投资产品、保险及国际银行服务等。', 'americanexpress.com'], ['232', '网站简介：由聯合報系於2000年成立，秉持聯合報系「正派、公義、品質、創新」理念，聯合新聞網向全球華人提供專業的線上及行動新聞資訊。除了來自聯合報系的聯合報、經濟日報、聯合晚報、Upaper、北美世界日報、泰國世界日報、歐洲日報等國內外七報的專業內容，還有超過200家專業媒體夥伴的精采內容。是台灣新聞網站內容最專業、最多元化的數位媒體網站。', 'udn.com'], ['233', '网站简介：Torrentz:BT资源搜索引擎全世界最强大的bt种子搜索引擎之一 Torrentz虽曾经无法匹敌海盗湾，但作为老牌的bt搜索引擎，还是十分强大的，在全球排在前十。', 'torrentz.eu'], ['234', '网站简介：网络广告投放平台。', 'rdsa2012.com'], ['235', '网站简介：波兰在线零售平台', 'allegro.pl'], ['236', '网站简介：美国原创内容生活网站，About.com是人们日常生活经营相关资源的宝库，是用户搜索专业内容和可靠资源的阵地，用户可以通过再次搜索信息解决日常生活相关的大小问题。', 'about.com'], ['237', '网站简介：WiKiHow:众包式知识百科全书是一个内容众包的百科全书，它可以为你提供各种各样指导，该公司成立于2005年，具有高质量的文章内容，由众多用户共同编辑完成。', 'wikihow.com'], ['238', '网站简介：Steam是一个整合平台，由Counter-Strike(CS)的开发公司Valve聘请出的BT软件编写者Bram.Cohen亲自开发创建的。Steam平台的用户端（Client），必须先安装Steam，经注册后才能享有Steam平台的使用权，而Steam平台上的付费游戏，必须透过代理厂商购买产品，或着是透过Steam平台上的线上订购，取得付费游戏序号后，才可拥有下载以及安装权。', 'steampowered.com'], ['239', '网站简介：thepiratebay是一个BT下载网站，搜索下载到的是BT种子，有了种子，只要用随便一个BT软件都能下载', 'thepiratebay.se'], ['240', '网站简介：Wix.com是一个基于云计算的Web开发平台,该网站允许用户通过其在线拖放工具创建HTML5网站和移动网站。', 'wix.com'], ['241', '网站简介：火狐浏览器官网，是一种开源浏览器。', 'mozilla.org'], ['242', '网站简介：谷歌菲律宾分站。', 'google.com.ph'], ['243', '网站简介：', 'akamaihd.net'], ['244', '网站简介：提供各国与中国各种商贸信息在线交流。', '1688.com'], ['245', '网站简介：HDFC银行（HDFC Bank）于1994年创立，是印度最大的抵押放款银行，是印度第二大私营商业银行，也是印度第四大银行，其股东为印度住房开发金融公司。2003年，HDFC在3A级国家大奖评选活动中荣获印度地区的“最佳国内银行”。', 'hdfcbank.com'], ['246', '网站简介：台灣最大的遊戲動漫社群網站，提供新聞、討論區、資料庫、個人創作、公會社團及線上購物等服務。', 'gamer.com.tw'], ['247', '网站简介：LiveJournal是一个综合型SNS交友网站，有论坛，博客等功能，Brad Fitzpatrick始建于1999年4月15日，目的是为了与同学保持联系，之后发展为大型网络社区平台，是网友聚集的好地方，LJ支持多国语言，ALEXA综合排名84 ，日均访客可达6,288,000以上。', 'livejournal.com'], ['248', '网站简介：W3Schools是全球最大的WEB技术资源网站，提供全面的教程、完善的参考手册以及庞大的代码库，学习者可以直接在线阅读文档、查看代码并进行调试。', 'w3schools.com'], ['249', '网站简介：家得宝(Homedepot)公司是全球最大的仓储式家居建材用品零售商，成立于1978年，是美国第二大的零售商。家得宝销售各类建筑材料、家居用品和草坪花园产品，而且提供各类相关服务。', 'homedepot.com'], ['250', '网站简介：Skype是一款即时通讯软件，其具备IM所需的功能，比如视频聊天、多人语音会议、多人聊天、传送文件、文字聊天等功能。它可以免费高清晰与其他用户语音对话，也可以拨打国内国际电话，无论固定电话、手机、小灵通均可直接拨打，并且可以实现呼叫转移、短信发送等功能。', 'skype.com'], ['251', '网站简介：中華電信推出免費的部落格、相簿、影音與個人雲儲存平台，使用者可享有2G~100G的空間，且每天使用還會回饋更多空間喔', 'xuite.net'], ['252', '网站简介：CapitalOne:美国第一资本金融银行是全美最大的银行之一，以投融资及基金管理为基础，集国际贸易、项目开发、投资银行业务为一体的多元化国际企业集团，Capital One 的业务范围涉及信用卡、汽车贷款、家庭贷款、储蓄、个人信贷、保险等。', 'capitalone.com'], ['253', '网站简介：Usps:美国邮政总局官方网站是一家负责全美邮政服务的机构，前身是美国邮政部，1971年改为美国邮政服务公司。', 'usps.com'], ['254', '网站简介：BestBuy:百思买购物官方网，百思买集团(Best Buy),全球最大家用电器和电子产品零售集团。2011年2月22日，百思买在官网发布公告，将关闭在中国大陆地区的9家百思买门店，并计划将于2012年间在中国开设将近50家五星电器门店。', 'bestbuy.com'], ['255', '网站简介：ShutterStock:商业图库素材下载站是一个提供超过2,000 万张照片、插图、矢量图及视频的素材网站，来自世界各地艺术家的数百万张照片、插图、矢量图和视频。', 'shutterstock.com'], ['256', '网站简介：露天市集國際資訊股份有限公司，簡稱露天拍賣，為PChome與eBay共同合資成立的拍賣網路服務公司，公司目前位於台北。', 'ruten.com.tw'], ['257', '网站简介：寻医问药网，是提供医生，患者，相互交流的平台，也是中国唯一为寻医患者搭建在线咨询的医疗网站，更是目前国内人气最旺、规模最大、最权威的寻医问药网站', 'xywy.com'], ['258', '网站简介：onet.pl是波兰的最大门户网站，提供各种新闻资讯以及购物、博客、交友、搜索等服务。', 'onet.pl'], ['259', '网站简介：Groupon是一个团购网站，是美国近半年来比较流行的新模式之一。Groupon为coupon的谐音，意为优惠券。2011年2月12日，长城会联合总裁宋炜向外界表示，Groupon中国的中文名为“高朋”网。', 'groupon.com'], ['260', '网站简介：谷歌巴拿马分站。', 'google.at'], ['261', '网站简介：委内瑞拉谷歌', 'google.co.ve'], ['262', '网站简介：心理网站', 'nametests.com'], ['263', '网站简介：DeviantArt:艺术作品展示分享网是一个展示与分享各类艺术创作的大型国际性社群网站，由Scott Jarkoff、Matthew Stephens及Angelo Sotira等人创立于2000年8月7日，提供简便的线上平台让专业创作者及业余爱好者发表其数字化的艺术作品及互相交流讨论。', 'deviantart.com'], ['264', '网站简介：Hulu.com是由NBC环球和新闻集团合资成立的一家网络视频网站，于2007年10月推出测试版，2008年3月正式向启动，网站提供经过授权的正版影视作品和电视节目。', 'hulu.com'], ['265', '网站简介：Watchily:在线流媒体精准搜索引擎是一个通过内接多个视频平台数据来进行检索的电影和电视剧流媒体搜索引擎网站，支持多种模式的搜索筛选功能，例如偏长、内容分级、流派、国家等等。', 'xfinity.com'], ['266', '网站简介：爱奇艺（iQIYI.COM），原名奇艺，中国第一影视门户。2010年4月22日，奇艺正式上线，2011年11月26日，奇艺正式宣布品牌升级，启动“爱奇艺”品牌并推出全新标志。作为国内领先的网络视频播放平台，爱奇艺由全球最大的中文搜索引擎——百度创立，是国内首家专注于提供免费、高清网络视频服务的大型专业网站。', 'iqiyi.com'], ['267', '网站简介：BusinessinSider:美国商业内幕博客是一个针对快速发展的商业资讯进行独到分析的博客文章站点，着重于金融、媒体、互联网、高科技等。', 'businessinsider.com'], ['268', '网站简介：Slickdeals是目前美国最大最具影响力的折扣信息分享交流平台', 'slickdeals.net'], ['269', '网站简介：*', 'upornia.com'], ['270', '网站简介：要买车 上易车 汽车导购第一站', 'bitauto.com'], ['271', '网站简介：美国国立卫生研究院(简称NIH)是美国最高水平的医学与行为学研究机构，初创于1887年，任务是探索生命本质和行为学方面的基础知识，并充分运用这些知识延长人类寿命，以及预防、诊断和治疗各种疾病和残障。NIH在近几十年取得的研究成果极大的改善了人类的生命健康状况。', 'speedtest.net'], ['272', '网站简介：Putlocker:这家英国的托管网站提供大视频文件的流媒体和下载服务,包括为上传者设立奖励制度。', 'putlocker.is'], ['273', '网站简介：wordpress模板集合', 'files.wordpress.com'], ['274', '网站简介：谷歌秘鲁分站。', 'google.com.pe'], ['275', '网站简介：体育彩票投注网站', 'bet365.com'], ['276', '网站简介：印度工业信贷投资银行,简称ICICI。 它是印度第二大银行，也是最大的私营银行，规模仅次于印度国家银行（SBI）。截止至2007年12月31日，印度工业信贷投资银行总资产约960亿美元。该银行在印度拥有955个分支机构、3687个ATM机，配有 1500 部座机电话的话务中心和500 多万户Internet金融服务用户，并在17个国家有办事处。', 'icicibank.com'], ['277', '网站简介：MeGa:云储存平台是由Kim Dotcom创办的基于云端系统的文件存储平台，只要注册成为用户，就可以获得 50G 的云硬盘空间。上传文件速度快，而且在分享文件时，除了直接给出分享链接，还需要用户在“其他渠道”向内容接收者提供密钥，以保护文件的隐私和安全。支持多国语言，当然中文包括在内。', 'mega.nz'], ['278', '网站简介：德国T-Online门户网是德国最大的因特网服务提供商之一，提供新闻、生活、娱乐、商务等综合资讯的门户站点，成立于2000年，德国电信控股74%，公司位于达姆城。', 't-online.de'], ['279', '网站简介：爆破新闻（www.blasting news.com）是全球最大的社交新闻平台。在2013年年中推出的，目前已在34个国家和2016年12月，45 +万月的读者（每月独立访客），目标为100亿每月读者一个快速成长的观众积极参与的社交新闻平台。', 'blastingnews.com'], ['280', '网站简介：美国PanDoRa音乐电台是美国最流行的提供在线音乐服务的网站，用户可以Pandora电台收听高质量音乐，用户只要输入自己喜欢的一首歌或者一位歌手，Pandora就会为用户建立一个电台，不断播放风格相近的音乐。', 'pandora.com'], ['281', '网站简介：seznam.cz捷克门户网是捷克最大的门户网站，由捷克人Ivo Lukacovic在1996年创办，最开始该网站提供的是网络搜索服务，是捷克首家搜索网站。目前，该网站已经成为捷克国内最大的门户网站，除了提供搜索服务外，还提供各种类型的新闻资讯、邮箱、天气预报、电台电视等等。', 'seznam.cz'], ['282', '网站简介：环球时报社主办的以国际资讯为主的新闻网站', 'huanqiu.com'], ['283', '网站简介：WeebLy:免费自助建站服务平台是来自美国的一家免费自助建站服务商，在线所见即所得操作，可以很容易的创建属于你自己的网站。是一个最方便创建、上传网站的方式，并免费与全世界的人分享。设计平台是一个白色标签解决方案，可使设计人员能轻松地使用Weebly的内容管理系统为其客户建立网站 。', 'weebly.com'], ['284', '网站简介：亚马逊西班牙分站。', 'amazon.es'], ['285', '网站简介：rambler.ru是俄罗斯门户网站,也是俄罗斯三大门户网站之一,在这里你可以了解俄罗斯的社会方方面面。', 'rambler.ru'], ['286', '网站简介：Archive（archive.org）创建于1996年，由Alexa创始人布鲁斯特·卡利（Brewster Kahle）创办，是一个公益性质的计划。它通过定期收录和抓取全球网站的信息，并进行保存。当然犹如搜索引擎一样，大的网站比如Google、Yahoo等会每天备份一次，每次收录多个网页；而对于一些小的网站，比如个人blog则或许每年只收录一次，这时候不可避免地会丢失一些网页。', 'archive.org'], ['287', '网站简介：WikiMedia 是一个全球性质的运动，其使命是吧免费教育内容传播到世界各地，由吉米.威尔斯创办，旗下拥有维基百科全书、维基词典、维基语录、维基书籍、维基图书馆、维基新闻、维基社区、维基物种等16个平台。', 'wikimedia.org'], ['288', '网站简介：日本博客网站', 'blog.jp'], ['289', '网站简介：《财经网》由《财经》采编团队向希望一览海内外重大财经新闻的读者提供全方位的原创新闻与分析文章，24小时×365天向希望寻求真相的读者提供可信赖的信息源，以客观、专业的视角提供精心策划的热点新闻专题和周末特刊。', 'caijing.com.cn'], ['290', '网站简介：YoutubeMP3:在线视频转音频工具是一个简单的Youtube视频转MP3音频的在线服务，你无需建立帐号，只需要有一个Youtube视频链接即可，当你提交把视频链接输入到该网站的时候会自动把视频转换成音频并保存到本地。', 'youtube-mp3.org'], ['291', '网站简介：谷歌瑞典分站。', 'google.se'], ['292', '网站简介：土耳其语词典网站。', 'eksisozluk.com'], ['293', '网站简介：女性社区网站', 'webtretho.com'], ['294', '网站简介：UPS(联合包裹速递服务公司)是世界上最大的快递承运商与包裹递送公司，1907年成立于美国，作为世界上最大的快递承运商与包裹递送公司，UPS同时也是专业的运输、物流、资本与电子商务服务的领导性的提供者。', 'ups.com'], ['295', '网站简介：GoodReads：读书社交网是一个侧重社区和朋友读书分享的设计也更符合它社交平台，该网站让作者直接在网站里向读者提供电子书，目前有13000本可供选购。通过朋友推荐来选择书籍。', 'goodreads.com'], ['296', '网站简介：WordPress是一种使用PHP语言开发的博客平台，用户可以在支持PHP和MySQL数据库的服务器上架设属于自己的网站。也可以把 WordPress当作一个内容管理系统（CMS）来使用。', 'wordpress.org'], ['297', '网站简介：谷歌波兰分站。', 'google.pt'], ['298', '网站简介：SpotiFy:免费音乐在线播放器是一款的免费音乐在线播放软件，它可以提供800万首歌曲的免费点播。将P2P技术合法化，用插播广告的形式(包括声音和图片)获得商业平衡。', 'spotify.com'], ['299', '网站简介：谷歌阿联酋分站', 'google.ae'], ['300', '网站简介：新德里电视台（NDTV）官方网站。新德里电视台（NDTV）成立于1988年，是一家私营电视台，在印度及南亚地区较有影响，共有员工2000人，在各邦均设有记者站。', 'ndtv.com'], ['301', '网站简介：三星（Samsung）是世界上最大的电子工业公司之一，公司成立于1938年。三星的主要经营项目有:通讯（手机和网路）、数字式用具、数字式媒介、液晶显示器和半导体等。', 'samsung.com'], ['302', '网站简介：波兰Wp.pL门户网是波兰知名的门户网站之一，提供搜索引擎、邮件、拍卖、财经、通信、新闻、游戏、音乐、体育等互联网服务。', 'wp.pl'], ['303', '网站简介：日报博客服务网站', 'doorblog.jp'], ['304', '网站简介：德国电商网站', 'ebay-kleinanzeigen.de'], ['305', '网站简介：谷歌瑞士分站', 'google.ch'], ['306', '网站简介：树洞网是一个是基于简短文字之内的类似微博客的多应用社区，以微博功能为基础，在这里为您寄存秘密、心事。拨动你的心弦,倾听来自心海的回音!', 'liputan6.com'], ['307', '网站简介：妈妈网是中国城市女性家庭生活消费权威媒体;是最具人气的备孕,怀孕,早教,育儿互助互动社区;是时尚,美食,美容,美体,护肤,服饰,奢侈品信息汇聚的媒体平台;是集购物,分享,团购,试用于一身的消费引导型媒体平台。', 'mama.cn'], ['308', '网站简介：WordreFerence:在线语言词典查询网是一个基于互联网数据的在线语言词典工具，用户可以查询各类语言单词解释，该网站成立于1999年，由迈克尔·凯洛格创办，目的是方便用户更好的查询单词。', 'wordreference.com'], ['309', '网站简介：提供业界新闻，技术文章，讨论社区和软件下载；出版《程序员》杂志。', 'csdn.net'], ['310', '网站简介：土耳其综合新闻网站', 'onedio.com'], ['311', '网站简介：国家新闻出版广电总局直属媒体-1905电影网（电影频道官方网站），涵盖最新电影、好看的电影、经典电影、电影推荐、免费电影、高清电影在线观看及海量最新电影图文视频资讯，看电影就上电影网1905.com。', '1905.com'], ['312', '网站简介：市场营销广告网站。', 'popcash.net'], ['313', '网站简介：《今日美国》是当今美国第一大报，也是美国唯一的彩色版全国性对开日报，属全美最大的甘尼特报团，1982年9月15日创刊，总部设在弗吉尼亚州的罗斯林。', 'usatoday.com'], ['314', '网站简介：惠普官方网站。', 'hp.com'], ['315', '网站简介：Rediff（纳斯达克：REDF）是一个地方门户网站，是世界上在线服务的平台之一，属于印度最大的信息交流的平台。该网站成立于1996年，总部设在孟买，在新德里和纽约设有分部，有信息交流、搜索、新闻娱乐、购物等服务。它是全世界印度人在线联系的理想平台，在线购物能够保障消费者安全。', 'rediff.com'], ['316', '网站简介：谷歌 阿尔及利亚分站', 'google.dz'], ['317', '网站简介：联邦快递(FedEx)是全球最具规模的快递运输公司，成立于1971年，为遍及全球的顾客和企业提供涵盖运输、电子商务和商业运作等一系列的全面服务。', 'fedex.com'], ['318', '网站简介：俄罗斯联邦储蓄银行（Sberbank）的官方网站。俄罗斯联邦储蓄银行成立于1841年，是俄罗斯最大的国有商业银行，占有四分之一以上的国内银行资产，与俄罗斯经济和社会发展息息相关。', 'sberbank.ru'], ['319', '网站简介：Webmd:健康一站式服务平台是一个以大量分类完备的健康资讯和人机交互的疾病和健康管理为主健康管理平台，给企业和个人提供在线和线下的健康风险评估，生活方式教育和电话健康咨询。', 'webmd.com'], ['320', '网站简介：ABS-CBN广播电视集团是菲律宾第一个也是最大的综合性媒体和娱乐公司,成立于1946年6月13日,主要提供电视和电台广播,以及电视节目制作业务。', 'abs-cbn.com'], ['321', '网站简介：Kaskus是印度尼西亚最大的一个社区论坛,它整体上分为两部分,一是论坛,二是交易平台,卖家可以在该平台上发布可以卖的东西供买家搜寻。', 'kaskus.co.id'], ['322', '网站简介：中国域名注册管理机构，负责运行和管理国家顶级域名.CN及相关中文域名。', 'cnnic.cn'], ['323', '网站简介：telegraph.co.uk电子版电信报网站，Telegraph.co.uk创建于1994年11月15日。网站有新闻、体育、时尚、生活等信息。', 'telegraph.co.uk'], ['324', '网站简介：自由時報，為網友提供重要的新聞訊息，提供第一手全球各地最即時的突發事件報導，為網友精準掌握新聞脈動，配合時事不定時推出各類新聞專區，服務廣大網友。', 'ltn.com.tw'], ['325', '网站简介：提供各种疾病诊疗信息、医药新闻资讯、健康保健以及医学知识普及、医学专家咨询方面的健康信息服务。', '39.net'], ['326', '网站简介：DouTutv:斗鱼在线游戏直播平台是一家致力于为所有人带来欢乐的弹幕式直播分享网站，目前斗鱼TV以游戏直播为主，涵盖了体育、综艺、娱乐等多种直播内容。每天，都有成千上万的观众与主播在斗鱼TV分享欢笑，获得属于自己独一份的快乐。', 'douyutv.com'], ['327', '网站简介：AccuWeather气象预报公司的官方网站 。AccuWeather气象预报公司是在1962年由知名气象学教授麦尔斯（Joel Myers）所创。过去，美国几乎只有国家在发布气象预报，AccuWeather出现之后，气象预报才有了品牌的概念。该公司成为业界先驱，为知名媒体、能源公司、滑雪场等顾客，量身订做他们需要的气象预报数据。身为气象学教授，麦尔斯最在意的是预报内容的正确度，公司雇佣了一百多位气象学家，并且砸下大笔资金在高科技设备上，希望与政府发布的气象预报一较高下。', 'accuweather.com'], ['328', '网站简介：51YES.COM是一家从事互联网产品开发的专业公司，我们的“51Yes网站流量统计－智能版本V2.5”经过2年多的改进和完善，为中国的站长免费提供了高质量的统计服务。我们的统计服务中不会弹出任何的插件或者广告，同时我们会持续的改进这套统计系统，把免费服务提供到底。', '51yes.com'], ['329', '网站简介：日本社区网站', '2ch.net'], ['330', '网站简介：SiteAdvisor 软件是一种免费的浏览器插件,可以提供简单的网站安全评级和安全搜索,因此您可以更安全地冲浪、搜索和购物。', 'siteadvisor.com'], ['331', '网站简介：谷歌以色列分站', 'google.co.il'], ['332', '网站简介：音乐网站', 'twimg.com'], ['333', '网站简介：DoubleClick是美国一家网络广告服务商，主要从事网络广告管理软件开发与广告服务，对网络广告活动进行集中策划、执行、监控和追踪。', 'doubleclick.net'], ['334', '网站简介：美国电话电报公司。', 'att.com'], ['335', '网站简介：VisualThesaurus:视觉可视化电子字典是一个互动性质的可视化的同义词汇编辞典。超过了145,000单词和 115,000语义。单词或者词组的显示方式以树型结构扩展开，具有相近单词间的互动性，更方便了记忆。', 'thesaurus.com'], ['336', '网站简介：ThemeForest是一个网页设计素材网站，该网站上有大量优秀设计的wordpress模板、Joomla模板、Drupal模板等网页模板提供下载，设计人员可以从这些模板中获取设计灵感，也可以直接使用这些模板来快速搭建自己的网站。', 'themeforest.net'], ['337', '网站简介：土耳其门户网站', 'milliyet.com.tr'], ['338', '网站简介：facebook曾域名网站。', 'fbcdn.net'], ['339', '网站简介：SourceForge是Geeknet拥有和经营的公司，美国上市的公司。\nGeeknet媒体和电子商务网站连接有影响力的专业技术人员和爱好者每天数以百万计。结合用户开发的内容，网上市场和电子商务，Geeknet是全球技术界的。', 'sourceforge.net'], ['340', '网站简介：美国一家网络广告联盟平台。', 'terraclicks.com'], ['341', '网站简介：谷歌匈牙利网站', 'google.hu'], ['342', '网站简介：数字媒体网站', 'sabah.com.tr'], ['343', '网站简介：', 'loading-delivery2.com'], ['344', '网站简介：彭博(Bloomberg)是全球商业、金融信息和财经资讯的领先提供商，由纽约市市长迈克尔·布隆伯格于1981年创立的，总部位于美国纽约市曼哈顿，现有超过1万3千员工，业务遍及全球185多个国家与地区。2012年彭博资讯集团全球营业收入达76亿美元，成为全球最大的财经资讯服务提供商。', 'bloomberg.com'], ['345', '网站简介：Mercadolivre（魅卡多网）是巴西本土最大的C2C平台，相当于中国的淘宝。利用好这个平台有利于了解巴西各类物价指数，消费趋势，付款习惯等市场信息。若想进入巴西市场，巴西华人网作为Mercadolivre中文合作站点，强烈建议华商通过Mercadolivre（魅卡多网）进行市场调研及前期销售。', 'mercadolivre.com.br'], ['346', '网站简介：提供网上火车票预订，以及机票预订状态检查。包括列车时刻表，车票可用性和一个旅行计划。', 'irctc.co.in'], ['347', '网站简介：Addthis是一个网络书签按钮聚合网站。Addthis网站允许你将书签存到网站上，并更进一步对这些书签的内容做处理。有些站长为了能让使用者方便地将站内文章加入社交书签的网站，于是在网页上放置相应链接，点击登陆后，即可将该篇文章快速加到这个书签网站上。', 'addthis.com'], ['348', '网站简介：Mailchimp：通过电子邮件订阅 RSS 的在线工具。', 'mailchimp.com'], ['349', '网站简介：iCloud是苹果公司为苹果用户提供的一个私有云空间，方便苹果用户在不同设备间共享个人数据。iCloud支持用户设备间通过无线方式同步和推送数据，比苹果传统的iTunes方案（需要数据线连接）更加容易操作，用户体验更加出色。', 'icloud.com'], ['350', '网站简介：戴尔官方网站。戴尔（Dell），是一家总部位于美国德克萨斯州朗德罗克的世界五百强企业，由迈克尔·戴尔于1984年创立。', 'dell.com'], ['26', '网站简介：日本亚马逊', 'amazon.co.jp'], ['27', '网站简介：俄罗斯门户网站', 'mail.ru'], ['28', '网站简介：中国最大的免费安全平台。提供360安全卫士、360免费杀毒软件、360木马查杀工具、360安全浏览器、360保险箱及各种其他免费杀毒软件。360安全卫士拥有查杀木马、清理恶评插件、免费杀毒、修复系统漏洞、管理应用软件和系统急救等功能。', '360.cn'], ['29', '网站简介：天猫，亚洲最大网上购物网站——淘宝网打造的在线B2C购物平台。（B2C是Business to Customer的缩写）自2008年4月10日建立淘宝商城以来，众多品牌包括Kappa、levis、esprit、JackJones、乐扣乐扣、苏泊尔、联想、惠普、迪士尼、优衣库等在淘宝商城开设的官方旗舰店，受到了消费者的热烈欢迎。', 'tmall.com'], ['30', '网站简介：谷歌英国分站', 'google.co.uk'], ['31', '网站简介：Pinterest是一个自称“个人版猎酷工具”的视觉社交目录网站，看起来像是一面虚拟的灵感墙，收藏丰富多元的设计、视觉艺术图片。', 'pinterest.com'], ['32', '网站简介：谷歌俄罗斯分站', 'google.ru'], ['33', '网站简介：RedDit:社交新闻网是一个提前与新闻发生，来自互联网的声音，属于社会化的新闻平台；用户能够浏览并且可以提交因特网上内容的链接或者发布自己的原创或有关用户提交文本的帖子。', 'reddit.com'], ['34', '网站简介：Twitter（非官方汉语通称推特）是一家美国社交网络及微博客服务的网站，是全球互联网上访问量最大的十个网站之一。是微博客的典型应用。它可以让用户更新不超过140个字符的消息，这些消息也被称作“推文（Tweet）”。', 't.co'], ['35', '网站简介：谷歌巴西分站', 'google.com.br'], ['36', '网站简介：Netflix:在线收费电影订阅平台是美国一家影片租赁提供商公司，提供大量的DVD电影资源，没有7.99美金无线电影流媒体视频库，支持手机、平板、PC电脑等设备，你可以看日本的音频和英文字\u200b\u200b幕看配音版与英文音频之间进行无缝切换。', 'netflix.com'], ['37', '网站简介：谷歌法国分站。', 'google.fr'], ['38', '网站简介：搜狐(sohu.com)是中国领先的中文门户网站之一，搜狐网为用户提供24小时不间断的最新资讯，及搜索、邮件等网络服务。内容包括全球热点事件、突发新闻、时事评论、热播影视剧、体育赛事、行业动态、生活服务信息，以及论坛、博客、微博、我的搜狐等互动空间。', 'sohu.com'], ['39', '网站简介：PayPal（在中国大陆的品牌为贝宝），是美国eBay公司的全资子公司。1998年12月由 Peter Thiel 及 Max Levchin 建立。 是一个总部在美国加利福尼亚州圣荷西市的因特网服务商，允许在使用电子邮件来标识身份的用户之间转移资金，避免了传统的邮寄支票或者汇款的方法。PayPal也和一些电子商务网站合作，成为它们的货款支付方式之一；但是用这种支付方式转账时，PayPal收取一定数额的手续费。', 'paypal.com'], ['40', '网站简介：Microsoft – 官方网站，微软，是一家总部位于美国的跨国科技公司，是世界PC（Personal Computer，个人计算机）机软件开发的先导，由比尔·盖茨与保罗·艾伦创办于1975年，公司总部设立在华盛顿州的雷德蒙德市（Redmond，邻近西雅图）。以研发、制造、授权和提供广泛的电脑软件服务业务为主。', 'microsoft.com'], ['41', '网站简介：WordPress是一种使用PHP语言开发的博客平台，用户可以在支持PHP和MySQL数据库的服务器上架设属于自己的网站。也可以把 WordPress当作一个内容管理系统（CMS）来使用。', 'wordpress.com'], ['42', '网站简介：谷歌意大利分站', 'google.it'], ['43', '网站简介：谷歌西班牙分站', 'google.es'], ['44', '网站简介：Google 推出的一款免费博客发布工具,可用于分享文字、照片和视频。', 'blogspot.com'], ['45', '网站简介：Tumblr（中文名：汤博乐）成立于2007年，是目前全球最大的轻博客网站，也是轻博客网站的始祖。Tumblr（汤博乐）是一种介于传统博客和微博之间的全新媒体形态，既注重表达，又注重社交，而且注重个性化设置，成为当前最受年轻人欢迎的社交网站之一。雅虎公司董事会2013年5月19日决定，以11亿美元收购Tumblr。', 'tumblr.com'], ['46', '网站简介：ONCLICK广告是PropellerAds，全球广告网络，提供盈利机会，网站所有者提供了世界领先的背后弹出式窗口广告解决方案，同时为广告客户提供来自世界各地数以百万计用户有针对性的。', 'onclickads.net'], ['47', '网站简介：俄罗斯一家知名的社交网站，该网站主要功能是帮助同学和朋友保持联系。', 'ok.ru'], ['48', '网站简介：imgur是一个免费的图片分享网站，创办于2009年，提供了简单直接、带编辑功能的图片在线分享服务，格式持jpeg、gif、png、bmp等。用户成功上传图片后，可以通过分享代码外链到博客、论坛或者其他网站。', 'imgur.com'], ['49', '网站简介：光明网是中国的中央重点新闻网站，由光明日报社主办。通过在互联网、移动终端、培训平台、搜索、视频等领域的拓展，已成为思想理论文化领域具有强大影响力的网站。', 'gmw.cn'], ['50', '网站简介：Apple:苹果官方网站总部位于美国加利福尼亚的库比提诺，核心业务是电子科技产品，目前全球電腦市場佔有率為7.96%。', 'apple.com'], ['51', '网站简介：StackOverflow:面向编程人员问答网是全球IT界最受欢迎的技术问答网站之一，它将一个乏味无趣的技术类问答网站办得如同网游一样令人着迷。', 'stackoverflow.com'], ['52', '网站简介：全球速卖通（AliExpress）正式上线于2010年4月，是阿里巴巴旗下唯一面向全球市场打造的在线交易平台，被广大卖家称为“国际版淘宝”。全球速卖通面向海外买家，通过支付宝国际账户进行担保交易，并使用国际快递发货。是全球第三大英文在线购物网站。', 'aliexpress.com'], ['53', '网站简介：*', 'xvideos.com'], ['54', '网站简介：谷歌墨西哥分站', 'google.com.mx'], ['55', '网站简介：日本FC2互联网门户网是日本一家以提供域名销售、网络服务器、应用程序开发为主要业务的公司，也是日本老牌的互联网服务网站，提供多种多样的服务。', 'fc2.com'], ['56', '网站简介：互联网电影资料库（Internet Movie Database，简称IMDb）是一个关于电影演员、电影、电视节目、电视明星和电影制作的在线数据库。IMDb创建于1990年10月17日，从1998年开始成为亚马逊公司旗下网站，2010年是IMDb成立20周年纪念。', 'imdb.com'], ['57', '网站简介：谷歌搜索在中国香港的官方网站。', 'google.com.hk'], ['58', '网站简介：德国亚马逊', 'amazon.de'], ['59', '网站简介：世界著名的问答网站。', 'ask.com'], ['60', '网站简介：谷歌土耳其官方网站', 'google.com.tr'], ['61', '网站简介：谷歌加拿大分站', 'google.ca'], ['62', '网站简介：Microsoft Office是一套由微软公司开发的办公软件，它为 Microsoft Windows 和 Mac OS X而开发。与办公室应用程序一样，它包括联合的服务器和基于互联网的服务。最近版本的 Office 被称为 “Office system” 而不叫 “Office suite”，反映出它们也包括服务器的事实。', 'office.com'], ['63', '网站简介：阿里巴巴网络技术有限公司（简称：阿里巴巴集团）是以曾担任英语教师的马云为首的18人，于1999年在中国杭州创立，他们相信互联网能够创造公平的竞争环境，让小企业通过创新与科技扩展业务，并在参与国内或全球市场竞争时处于更有利的位置。', 'alibaba.com'], ['64', '网站简介：日本最大虚拟商店街“乐天”的海外送货服务。日本的网购十分发达，大大小小的网店数不胜数，由于开网店所需的费用远远低于实体店，所以网店上的商品价格也相对便宜。', 'rakuten.co.jp'], ['65', '网站简介：天涯社区作为中文网络社区之王，它的感性、丰富性和社会议题设置能力令人惊叹。这里自发生成了最多的草根明星、最具时代气息的天涯剧和最直率的话语场，令其成为传统媒体倚重的新闻源', 'tianya.cn'], ['66', '网站简介：谷歌印度尼西亚分站', 'google.co.id'], ['67', '网站简介：*', 'pornhub.com'], ['68', '网站简介：GitHub可以托管各种git库，并提供一个web界面，但与其它像 SourceForge或Google Code这样的服务不同，GitHub的独特卖点在于从另外一个项目进行分支的简易性。为一个项目贡献代码非常简单:首先点击项目站点的“fork”的按 钮，然后将代码检出并将修改加入到刚才分出的代码库中，最后通过内建的“pull request”机制向项目负责人申请代码合并。', 'github.com'], ['69', '网站简介：Entertainment Website', 'diply.com'], ['70', '网站简介：搜搜是腾讯旗下的搜索网站，是腾讯主要的业务单元之一。网站于2006年3月正式发布并开始运营。搜搜目前已成为中国网民首选的三大搜索引擎之一，主要为网民提供实用便捷的搜索服务，同时承担腾讯全部搜索业务，是腾讯整体在线生活战略中重要的组成部分之一。', 'soso.com'], ['71', '网站简介：Craigslist是美国最火的分类广告网站。该网站上没有图片，只有密密麻麻的文字，标着各种生活信息，是个巨大无比的网上分类广告加BBS的组合。', 'craigslist.org'], ['72', '网站简介：可搜索目录，新闻，股票，体育，免费电子邮件。', 'go.com'], ['73', '网站简介：新华网，由中华人民共和国官方通讯社新华社主办，为中国最重要的官方网站之一。依托新华社覆盖全球的新闻信息采集网络，记者遍布世界100多个国家和地区，地方频道分布全国31个省市自治区，每日以中（简、繁体）、英语、法语、西语、俄语、阿拉伯语、日语、藏语八种语言，全天候不间断发布全球新闻，独家报道世界各地热点消息，第一时间追踪突发事件，深度分析评论焦点话题，以图片、文字、视频等多元化方式提供权威、准确、即时的原创新闻信息。受众覆盖200多个国家和地区，为海内外广大网民所瞩目和喜爱，是全球各商业网站和媒体重要的信息', 'xinhuanet.com'], ['74', '网站简介：台灣最大社群網站及內容創作平台，以提供免費相簿與部落格服務為主，擁有優質的社群內容，以及與各界合作不斷推出多樣化活動，讓網友更能迅速獲得社群間流傳的發燒資訊與貼心互動。 會員服務：部落格、相簿、社群商務服務開發、應用市集、好康活動、多元頻道資訊。', 'pixnet.net'], ['75', '网站简介：中国日报网站，国家六大重点媒体网站之一 ，是集新闻信息、娱乐服务为一体的综合性新闻媒体网站。日访问量5200万人次，服务于国内外主流中高端读者群，备受海内外各领域高层次读者青睐，是沟通中国与世界的网上桥梁。2006年改版之后，中国日报网站包括“中国英文门户网”、“环球在线中文网”、“英语点津双语网...', 'chinadaily.com.cn'], ['76', '网站简介：NicoVideo是日本知名的视频分享网站，其在视频播放中加载弹幕评论特点使其在日本飞速发展。', 'nicovideo.jp'], ['77', '网站简介：英国亚马逊', 'amazon.co.uk'], ['78', '网站简介：*', 'bongacams.com'], ['79', '网站简介：谷歌网页快照', 'googleusercontent.com'], ['80', '网站简介：Outbrain:基于内容发现和推荐引擎是一家帮助CNN和今日美国等出版商想读者提供广告的创业公司，Outbrain的业务模式是向出版商提供软件，这些软件能向读者发出有关跟进报道的推荐，从而帮助出版商把读者留在自己的网站上。', 'outbrain.com'], ['81', '网站简介：印度亚马逊', 'amazon.in'], ['82', '网站简介：Google 推出的一款免费博客发布工具,可用于分享文字、照片和视频。', 'blogger.com'], ['83', '网站简介：CNN:美国有线电视新闻网由特纳广播公司（TBS）董事长特德·特纳于1980年6月创办，通过卫星向有线电视网和卫星电视用户提供全天候的新闻节目。', 'cnn.com'], ['84', '网站简介：以视听互动为核心、融网络特色和电视特色于一体的全球化、多语种、多终端的公共服务平台。', 'cntv.cn'], ['85', '网站简介：种子下载网站', 'kat.cr'], ['86', '网站简介：京东商城是中国最大的综合网络零售商，是中国电子商务领域最受消费者欢迎和最具有影响力的电子商务网站之一，在线销售家电、数码通讯、电脑、家居百货、服装服饰、母婴、图书、食品、在线旅游等12大类数万个品牌百万种优质商品。2012年第一季度，京东商城以50.1%的市场占有率在中国自主经营式B2C网站中排名第一', 'jd.com'], ['87', '网站简介：谷歌波兰网站', 'google.pl'], ['88', '网站简介：谷歌澳大利亚分站', 'google.com.au'], ['89', '网站简介：Naver:韩国最大门户是韩国最大的门户网站，同时也提供搜索服务。据统计，Naver独自占了整个韩国搜索市场的77%的份额，远比排在第二的Daum.net的10.8%要高。NAVER的页面上聚合了大量的如新闻、天气、购 物、热门搜索等资讯信息。', 'naver.com'], ['90', '网站简介：DropBox:免费云同步储存平台是目前世界上最受欢迎的文件存储和共享工具， 2009年5月100万用户，2010年2月400万用户，而到了2011年4月已有了2500万用户，2011年10月，用户超4500万，用户的暴增预示了它不可阻挡的增长趋势。', 'dropbox.com'], ['91', '网站简介：综合网站搜索，现场安装及用户的主页谷碧谷碧浏览器', 'coccoc.com'], ['92', '网站简介：中国国家重点新闻网站，拥有十个语种独立新闻采编、报道和发布权；第一时间报道国家重大新闻事件；国情信息库服务全球读者了解中国；国务院新闻办公室发布会独家网络直播发布网站；拥有国内外顶级学者专家资源，独家编发各种相关政策解读。', 'china.com'], ['93', '网站简介：奇虎360科技有限公司（美国纽约证券交易所NYSE:QIHU，以下简称360）是中国领先的互联网和手机安全产品及服务供应商。据第三方统计，按照用户数量计算，360是中国前三大互联网公司之一。', '360.com'], ['94', '网站简介：*', 'xhamster.com'], ['95', '网站简介：Adobe 创建于1982年，是世界领先数字媒体和在线营销方案的供应商。公司总部位于美国加利福尼亚州圣何塞，在世界各地员工人数约 7000名', 'adobe.com'], ['96', '网站简介：前身为奇虎360创办的360搜索，现已独立品牌化为好搜，主要提供网页、音乐、图片、新闻搜索等，同时有百科和医务服务', 'haosou.com'], ['97', '网站简介：微软在线。', 'microsoftonline.com'], ['98', '网站简介：WhatsApp 是一款强大的即时通讯软件，支持Android、iOS、Blackberry、Symbian、WP等平台，之前推出了WhatsApp Web网页版，现在又发布了一款桌面版工具，采用知名的NW.js框架研发，下载后安装、开启即可跟线上的朋友聊天。', 'whatsapp.com'], ['99', '网站简介：The New York Times(纽约时报)是一份在美国纽约出版的报纸，在全世界发行，有相当的影响力。它有时也被戏称为“灰色女士”(The Gray Lady)或简称为“时报”(The Times)。', 'nytimes.com'], ['100', '网站简介：美国大通银行官网。', 'chase.com'], ['101', '网站简介：全球首个中文网页收录量达到100亿的搜索引擎。同时提供新闻搜索、音乐搜索、购物搜索，地图搜索等专项搜索服务，为网民提供方便快捷的信息获取方式。', 'sogou.com'], ['102', '网站简介：FlipKart:印度电子商务零售平台是由亚马逊的两名前员工于2007年创办，起初 Flipkart 仅仅是一家网络书店，后来逐步扩展业务范围，目前已涉及电子产品、家用电器等多个种类，被称为「印度的 Amazon」。', 'flipkart.com'], ['103', '网站简介：支付宝，全球领先的独立第三方支付平台，致力于为广大用户提供安全快速的电子支付/网上支付/安全支付/手机支付体验，及转账收款/水电煤缴费/信用卡还款/AA收款等生活服务应用。', 'alipay.com'], ['104', '网站简介：一款广告插件', 'adnetworkperformance.com'], ['105', '网站简介：网易是中国领先的互联网技术公司，为用户提供免费邮箱、游戏、搜索引擎服务，开设新闻、娱乐、体育等30多个内容频道，及博客、视频、论坛等互动交流，网聚人的力量。', '163.com'], ['106', '网站简介：Booking:旅游酒店优惠预定平台是一个提供世界酒店优惠预定的信息网站，在全世界个目的地预订酒店即可享受超值优惠。 浏览酒店评论并搜索符合所有预算并提供最低价格保证的酒店。', 'booking.com'], ['107', '网站简介：谷歌埃及分站', 'google.com.eg'], ['108', '网站简介：英国广播公司(BBC)，成立于1922年，是英国最大的新闻广播机构，也是世界最大的新闻广播机构之一。', 'bbc.co.uk'], ['109', '网站简介：巴基斯坦谷歌官方网站', 'google.com.pk'], ['110', '网站简介：谷歌沙特阿拉伯分站', 'google.com.sa'], ['111', '网站简介：亚马逊中国，原名卓越亚马逊，是一家B2C电子商务网站，前身为卓越网，2004年8月19日亚马逊公司宣布以7500万美元收购雷军和陈年创办的卓越网，将卓越网收归为亚马逊中国全资子公司。2007年将其中国子公司改名为卓越亚马逊。2011年10月27日亚马逊正式宣布将他在中国的子公司“卓越亚马逊”改名为“亚马逊中国”，', 'amazon.cn'], ['112', '网站简介：ESPN STAR Sports是由世界两大有线与卫星传播机构 - ESPN Inc. 及星空传媒集团 (STAR)合资经营，是亚洲规模最大的体育电视网。', 'espn.go.com'], ['113', '网站简介：Indiatimes是目前印度国内最流行的互联网及移动增值服务供应商，网站含娱乐，新闻，多媒体，电影，游戏，购物等信息。', 'indiatimes.com'], ['114', '网站简介：Wikia:维客维基百科是一家用户性极强的互动性在线百科,网友们能够轻松地自定义百科以及创建百科来分享自己的知识，由维基百科(Wikipedia)创始人吉姆·威尔士(Jimmy Wales)于2004年11月创建。', 'wikia.com'], ['115', '网站简介：优酷网（www.youku.com）是中国第一视频网站。优酷网立足为全球华人提供最快速的视频播放、最快速的视频发布、最快速的视频搜索服务。', 'youku.com'], ['116', '网站简介：中国青年网（www.youth.cn),1999年5月4日正式开通，共青团中央主办的中央重点新闻网站、团中央官方网站，是国内最大的青年主流网站。中国青年网竭诚服务青年的文化、心理、情感和创业需求，是共青团运用网络文化元素吸引青年的新载体和引导青年的新途径，为团组织通过新媒体融入青年提供有力支撑。 中国青年网拥有400余个子网站，2000多个栏目，用文字、图片、动漫、音视频、论坛、博客、微博、手机、网上直播等多种手段，依托共青团中央丰富的资源，每天向全球网民发布丰富多彩的信息，内容包括政治、经济、社会、文化', 'youth.cn'], ['117', '网站简介：日本门户网站', 'livedoor.jp'], ['118', '网站简介：谷歌泰国分站', 'google.co.th'], ['119', '网站简介：ebay英国分站', 'ebay.co.uk'], ['120', '网站简介：谷歌阿根廷分站', 'google.com.ar'], ['121', '网站简介：ebay德国分站', 'ebay.de'], ['122', '网站简介：中国网是国务院新闻办领导，中国外文出版发行事业局（中国国际出版集团）管理的国家重点新闻网站。中国网坚持以新闻为前导，以国情为基础，以融合各地通讯、即时专题、网上服务、媒体', 'china.com.cn'], ['123', '网站简介：谷歌台湾，提供網路、新聞、圖片等搜索服務。特色包括 PageRank 網頁排行榜、頁庫存檔、搜尋結果翻譯及類似網頁查尋。', 'google.com.tw'], ['124', '网站简介：谷歌韩国', 'google.co.kr'], ['125', '网站简介：法国DailyMotion视频分享网是世界知名的视频网站之一，仅次于YouTube的全球第二大视频网站；用户可以在该网站上传、分享和观看视频，以其短片具有高清晰画质而闻名。', 'dailymotion.com'], ['126', '网站简介：一个社交分享平台，以讲故事，探索并与世界分享他们在那里。我们立志成为健康，有益的信息，所有那些谁想要深挖，想了解一个地方，人或一个著名的事件一切的来源。我们希望成为一个平台，在这里人们可以来表达自己，分享他们的经验。', 'wittyfeed.com'], ['127', '网站简介：美国银行(Bank of America)成立于1885年，为环球首要的金融服务机构之一，致力提供一应俱全的个人及商业银行服务，服务遍及美国二十一州、哥伦比亚特区及全球几十个国家。', 'bankofamerica.com'], ['128', '网站简介：Twitch.tv:在线游戏视频直播网是一个致力于游戏在线视频直播观看的平台，直播各种游戏例如DOTA2、 LOL、 SC2、 world of warcraft 等，玩家也可以参与其中，很多用户都是在做自己的游戏视频直播，目前有中文版本。', 'twitch.tv'], ['129', '网站简介：英国广播公司BBC官方网站', 'bbc.com'], ['130', '网站简介：谷歌荷兰分站', 'google.nl'], ['131', '网站简介：Quora是一个耳熟能详的网站，也是社交问答网站的鼻祖，被国内大量山寨模仿的对象。Quora最大的好处在于其问题回答的专业性。正式那句话:“我宁愿从1000个高质量的内容来源那里获取信息，也不愿从来源更多的整合性渠道获取信息。', 'quora.com'], ['132', '网站简介：Adfly是一家提供网址压缩的网站', 'adf.ly'], ['133', '网站简介：AWS 云服务-最专业的云计算服务以及云解决方案提供商', 'amazonaws.com'], ['134', '网站简介：PopAds官网:PopAds是一个提供互联网广告服务的网站,是在互联网上专营背弹式广告的最佳支付广告网。', 'popads.net'], ['135', '网站简介：CNZZ网站流量统计以互联网数据业务为主要方向，致力于为广大站长提供最为稳定、安全、先进、可靠的专业流量统计系统与数据服务', 'cnzz.com'], ['136', '网站简介：*', 'xnxx.com'], ['137', '网站简介：DMM是一家面向成年男女健康服务而不断进取的创意型情趣品牌', 'dmm.co.jp'], ['138', '网站简介：《赫芬顿邮报》(The Huffington Post)是美国著名的新闻博客网站，始创于2005年，提供原创报道和新闻聚合服务，着重于国内外时政新闻，每天的独立访问量达到2,500万，是美国当前影响力最大的政治类博客。', 'huffingtonpost.com'], ['139', '网站简介：BuzzFeed:互联网新闻聚合推荐平台是一个为读者提供可分享内容的新闻聚合平台，BuzzFeed的独特之处在于他们平等对待娱乐内容、实质性内容与社交广告。', 'buzzfeed.com'], ['140', '网站简介：国庆小报提供新闻，体育，娱乐和八字。', 'dailymail.co.uk'], ['141', '网站简介：美国富国银行(WELLS FARG)创立于1852年，是加利福尼亚历史最悠久的银行，也是美国唯一一家获得AAA评级的银行。创始人是HENRY WELLS和WILLIAM FARGO。', 'wellsfargo.com'], ['142', '网站简介：土豆网是你会喜欢的个人视频网站，免费无限空间，上传你的视频，观看和搜索海量视频节目，收藏你喜欢的视频，订阅你关注的播客，简单方便地分享给你的朋友们。土豆热爱原创，每个人都是生活的导演，戴上土豆面具，每个人都是明星。', 'tudou.com'], ['143', '网站简介：zillow是一家提供免费房地产估价服务的网站，在美国一上线就造成大轰动。Zillow创建于2006年，主要向网民提供各类房地产信息查询服务。', 'zillow.com'], ['144', '网站简介：是世界上最具活力的手工市场。Etsy有自己的设计团队，从开始的几个人发展到了固定的团队和成千上万的设计工作者，etsy是一个交易和交流的平台。 Etsy为工匠，艺术家和收藏家的市场出售他们亲手制作的，葡萄酒产品和木器用品。', 'etsy.com'], ['145', '网站简介：Globo是巴西著名的门户网站，由巴西最大的传媒公司Organizacoes Globo创办。', 'globo.com'], ['146', '网站简介：日本博客网站', 'ameblo.jp'], ['147', '网站简介：ETtoday東森新聞雲於2011年11月1日開站，深化社群互動，整合新聞、資訊、知識和娛樂的訊息大平台，呈現具有溫度的新聞內容，以規模化、社群化、及真誠信賴為經營理念，與網友共創「樂在分享，愛上雲端」的新媒體。開站一年即「跳躍式」的成長至Alexa第23名。並獲得Google「年度創新大獎」、資策會與數位時代的「2012年企業粉絲團100強」第24名。', 'ettoday.net'], ['148', '网站简介：沃尔玛（Walmart）是全球大型连锁零售企业之一，1962年在美国阿肯色州成立。目前，沃尔玛在全球开设了超过7,000家商场，员工总数190多万人，分布在全球14个国家。每周光临沃尔玛的顾客1.76亿人次。', 'walmart.com'], ['149', '网站简介：Indeed是一个招聘信息垂直搜索引擎，2004年成立于美国，聚合国内外数百家招聘网站、报纸、求职机构等资源，提供精确的一站式职位搜索。求职者无需单独访问各个招聘资源，只需要登陆便可以浏览所有职位。', 'indeed.com'], ['150', '网站简介：UOL巴西门户网创建在1996 年，它是巴西知名网站之一。它主要是采用葡萄牙语，uol运营了14个年头，已经成为巴西网络主流网站，呈现新闻中最好的内容、运动和娱乐。UOL拥有250万注册会员。', 'uol.com.br'], ['151', '网站简介：雅居格家居旗舰店', 'detail.tmall.com'], ['152', '网站简介：Yelp是美国最大点评网站，2004年，Yelp在旧金山起步。2012年3月2日登陆纽交所，股票代码为“YELP”，共发行715万股普通股。按照15美元的发行价计算，Yelp融资额为1.07亿美元，目前市值为60亿美元。', 'yelp.com'], ['153', '网站简介：Blogspot是Pyra Labs公司创建的博客网站，提供网志书写和发布服务等功能，是全球最大、最为知名的博客服务提供商。目前其已经被Google公司收购。', 'blogspot.in'], ['154', '网站简介：美国AOL在线门户网（American Online），是美国时代华纳的子公司，著名的因特网服务提供商，全球最大的网站之一。AOL的内容服务非常丰富，购物、新闻、健康、旅游、娱乐等应有尽有。', 'aol.com'], ['155', '网站简介：Avito.ru:俄罗斯分类信息网是俄罗斯著名的生活类分类信息发布平台，成立于2007年;拥有14万日活跃用户，你可以很容易地找到合适的产品或服务。', 'avito.ru'], ['156', '网站简介：印尼新闻网', 'detik.com'], ['157', '网站简介：SlideShare是一个专业的幻灯片存储与展示的网站，也是世界上最大的幻灯片分享社区。', 'slideshare.net'], ['158', '网站简介：网络问答社区，用于寻找答案，分享知识。', 'zhihu.com'], ['159', '网站简介：谷歌希腊分站。', 'google.gr'], ['160', '网站简介：好搜是奇虎360公司推出的独立搜索品牌，致力于为您提供更精准、更快捷、更安全的搜索服务。用好搜，特顺手。', 'so.com'], ['161', '网站简介：Cnet:互联网科技资讯网是美国CNET Networks国际媒体旗下的业务，在国内以业界公认的领先旗舰媒体覆盖IT行业和数字生活领域。', 'cnet.com'], ['162', '网站简介：', 'txxx.com'], ['163', '网站简介：DirectREV媒体交付平台是与机构，广告网络和第三方技术提供商连接出版商实时数字广告市场。', 'directrev.com'], ['164', '网站简介：SoundCloud:音频分享服务平台是一个为喜欢音乐和爱好声音记录生活的人士打造的分享平台，用户可以上传音乐和音频文件，通过音频时间轴标记留言并分享。', 'soundcloud.com'], ['165', '网站简介：谷歌南非网站', 'google.co.za'], ['166', '网站简介：天气预报网站', 'weather.com'], ['167', '网站简介：bilibili是中国知名的视频弹幕网站，这里有最及时的动漫新番，最棒的ACG氛围，最有创意的Up主。大家可以在这里找到许多欢乐。', 'bilibili.com'], ['168', '网站简介：谷歌乌克兰分站', 'google.com.ua'], ['169', '网站简介：日本价格网kakaku.com一个跨地区的直销商店联盟,购买商品前必看的网站,不仅仅是为了得到相对最低的价格信息,更重要的是获取关于同类商品不同品牌型号的评价和比较。', 'kakaku.com'], ['170', '网站简介：英国卫报官网。《卫报》（The Guardian）是英国的全国性综合内容日报。与《泰晤士报》、《每日电讯报》被合称为英国三大报。', 'theguardian.com'], ['171', '网站简介：Goo，是日本的一家互联网搜索引擎和门户网站，主要提供搜索服务，归属于NTT集团旗下。', 'goo.ne.jp'], ['172', '网站简介：Vice:全球青年时尚生活杂志是一个全世界发行于二十多个国家的全球第一免费派送青年杂志，每月你都可以在二十多个国家最酷的酒吧、唱片店、服装店里拿到这本共享全球青年故事的杂志。', 'vice.com'], ['173', '网站简介：成立于2012年5月，theladbible.com已迅速成长为成为前20名的英国网站和球员最大的社区16-30岁达到在过去的每月10万青年大人！它不再只是一个网站，但每天的生活对于大多数小伙子们的一个组成部分。在theladbible，我们专注于提供最佳的病毒照片和视频的新鲜画廊，以及生动有趣的文章。这是我们已经变成theladbible成为世界最强大的在线社区之一的新材料的不断流动。', 'theladbible.com'], ['174', '网站简介：NAVER（네이버）是NHN公司下韩国著名门户/搜索引擎网站，其Logo为一顶草帽，于1999年6月正式投入使用。使用独有的搜索引擎，并且在韩文搜索服务中独占鳌头。除了搜索之外也提供许多其他服务，例如韩文新闻，电子信箱等。', 'naver.jp'], ['175', '网站简介：Flickr ，雅虎旗下图片分享网站。为一家提供免费及付费数位照片储存、分享方案之线上服务，也提供网络社群服务的平台。其重要特点就是基于社会网络的人际关系的拓展与内容的组织。这个网站的功能之强大，已超出了一般的图片服务，比如图片服务、联系人服务、组群服务。', 'flickr.com'], ['176', '网站简介：Stack Exchange是一系列问答网站，每一个网站包含不同领域的问题。这些网站参考Stack Overflow，一个关于程序设计的问答网站，也是Stack Exchange的第一个成员。如同Stack Overflow，这些网站使用声望奖励系统，用户对问题和答案进行投票，并影响用户声望。声望系统使这些网站可以自我控制。', 'stackexchange.com'], ['177', '网站简介：Salesforce是创建于1999年3月的一家客户关系管理(CRM) 软件服务提供商，总部设于美国旧金山，可提供随需应用的客户关系管理平台。Marc Benioff是现任董事会主席兼CEO。2004年6月，该公司在纽约证券交易所成功上市，股票代号CRM，筹资1.1亿美元。在《福布斯》全球最具创新力企业排行榜上Salesforce名列首位，而且连续第四年稳居宝座。', 'salesforce.com'], ['178', '网站简介：意大利亚马逊', 'amazon.it'], ['179', '网站简介：GFYcat:在线动态图片托管平台是一个GIF动态图片托管服务网站，所不同的是GFY优于GIF格式，比gif图片格式在清晰度和流畅性能上更加优秀，完美支持支持HTML 5技术，该平台汇集了大量的GFY动态图片资源。', 'gfycat.com'], ['180', '网站简介：华盛顿邮报官网，《华盛顿邮报》是美国华盛顿哥伦比亚特区最大、最老的报纸。1970年代初通过揭露水门事件和迫使理查德·尼克松总统退职，《华盛顿邮报》获得了国际威望。许多人认为它是继《纽约时报》后美国最有声望的报纸。', 'washingtonpost.com'], ['181', '网站简介：Taringa!是于2004年成立的一家阿根廷虚拟社区网站，目前为止一直是阿根廷和拉丁美洲地区最大的在线社区。用户只需在线注册一个账户就能在社区发帖分享信息，如有趣的照片、网络段子、突发新闻文章等。该社区网站由帖子、社区、游戏、音乐和我的Taringa组成，内容丰富多彩。', 'taringa.net'], ['182', '网站简介：ESPN cricinfo是世界上领先的板球网站，而且是世界五大顶级单一运功网站之一。该网站建立于1993年，网站的内容主要包括新闻、板球方面的测试赛、为期一天的国际板球赛事与赛程分析，其中很多的内容都是由世界上最好的板球运动员与板球评论专家们编辑的。该网站内容同时还包括了3000多个国际板球赛事并对50000多一线板球运动员进行了深入的调查研究与剖析报道。', 'espncricinfo.com'], ['183', '网站简介：谷歌尼日利亚分站', 'google.com.ng'], ['184', '网站简介：Taboola的内容推荐引擎让发行商根据用户资料和浏览习惯推荐最有可能吸引用户的视频和文章（通常出现在网页底部），帮助发行商网站提升流量并通过广告赚钱。根据该公司提供的数据，Taboola每月可为超过5亿独立访客提供2000亿次内容推荐。其客户包括《今日美国》、《赫芬顿邮报》、《时代》和《The Weather Channel》（天气频道）和Business Insider等。', 'taboola.com'], ['185', '网站简介：FoxNews:美国福克斯新闻网是美国有线电视福克斯新闻台新闻频道，分布世界各地的新闻分社拥有大批获奖记者，提供直接而有力度的新闻报道，对报导新闻的公平及客观的承诺是史无前例的。', 'foxnews.com'], ['186', '网站简介：MediaFire是来自美国华盛顿的老牌免费网络硬盘，其Alex世界排名60位，曾被PC Magazine评为2008年全球顶级网站之一，同时被CNET, Lifehacker, PC World, USA Today和TechCrunch等著名网站评为最便捷的网络存储服务网站。无需注册，也无需下载任何软件，即可上传文件进行分享。', 'mediafire.com'], ['187', '网站简介：', 'liveadexchanger.com'], ['188', '网站简介：红牛极限运动媒体网是由红牛能量音量集团赞助的世界极限运动平台，“红牛”是一种活跃的、生命力旺盛的表现。和现在体育精神和那些极限运动精神有相似之处。有那股不服输，不放弃，斗志昂扬的精神。在这里你可以欣赏到世界各地的运动员的精彩表演。', 'redtube.com'], ['189', '网站简介：亚马逊法国分站。', 'amazon.fr'], ['190', '网站简介：谷歌在线广告交易平台。', 'tradeadexchange.com'], ['191', '网站简介：Uptodown.com是用来下载的Android应用程序，只落后于谷歌播放的世界第二最流行的软件目录。成立于2003年，目前它每处理每月70万的下载量并经历了400％的年流量增长自2013年起，其中75％来自移动设备。观点操作系统已成为与软件应用程序信息的全球馆长，托管45000准备的方式，既快速又方便的最终用户下载编辑评论和30万的文件。', 'uptodown.com'], ['192', '网站简介：TripAdvisor(官方中文名 猫途鹰)是全球知名的旅行社区,每月访问量达3.4亿,拥有2亿余条来自旅行者的真实点评,覆盖超过190个国家的酒店,景点和餐厅。其官方APP还同时支持离线下载和本地服务功能。', 'tripadvisor.com'], ['193', '网站简介：法国LeBoncoin免费分类广告网是法国本土知名的生活分类广告网站，该网站深受法国民众喜爱，四年来该网站网民数量增加逾4倍，单月平均浏览量由400万增加至1720万人次。', 'leboncoin.fr'], ['194', '网站简介：福布斯官网，《福布斯》（Forbes）是美国一本福布斯公司商业杂志。该杂志每两周发行一次，以金融、工业、投资和营销等主题的原创文章著称。福布斯还报道技术、通信、科学和法律等领域的内容。福布斯杂志总部设于纽约市，它在美国商业类杂志的主要竞争对手是《财富》和《彭博商业周刊》。', 'forbes.com'], ['195', '网站简介：谷歌中国网站，是谷歌在中国设立的分站。', 'google.cn'], ['196', '网站简介：塔吉特百货 (Target) 公司位于美国明尼苏达州明尼阿波利斯市 (Minneapolis, Minnesota)，在美国47个州设有1330家商店，提供时尚前沿的零售服务。塔吉特百货 (Target) 的市场定位是高级折扣零售店，塔吉特百货 (Target) 是美国第四大零售商，全球500强企业之第33名。', 'target.com'], ['197', '网站简介：Feedly是一款第三方RSS阅读器，在经过了几次更新后，已经有比较多的忠实的使用者。', 'feedly.com'], ['198', '网站简介：Daum是韩国最大的门户网站之一，于1995年2月成立，是韩国第一个电子邮件服务网站Hanmail的前身。除了搜索和电子邮件服务之外，也提供门户网站的许多服务，例如韩文新闻、博客、视频等。于2009年3月为止，该公司已有约874名员工。', 'daum.net'], ['199', '网站简介：Go Daddy是一家提供域名注册和互联网主机服务的美国公司，服务产品涉及域名主机领域基础业务：域名注册、虚拟主机、VPS、独立主机，以及域名主机领域的衍生业务：独立IP、SSL证书、网站建设、邮箱、相册、速成网站、加速搜索引擎收录、网站分析等。', 'godaddy.com'], ['200', '网站简介：', 'bp.blogspot.com'], ['201', '网站简介：Snapdeal是印度最大的在线交易平台之一，特别是移动设备的销售占据了其在线交易的大部分份额。', 'snapdeal.com'], ['202', '网站简介：谷歌哥伦比亚分站。', 'google.com.co'], ['203', '网站简介：Softonic 于1997年成立于西班牙，是欧洲领先的软件下载网站。目前，Softonic 在全球范围内已建立多个国家站点，包括西班牙、美国、英国、德国、法国、意大利、巴西、中国、波兰，收录各类 免费软件(freeware)、共享软件(shareware)、演示软件(demo) 等，总数超过十万款。', 'softonic.com'], ['204', '网站简介：IKEA:瑞典宜家家具品牌是国际上著名的大型家具零售企业，1943年由英格瓦•坎普拉德创建于瑞典，宜家提供种类繁多、美观实用、老百姓买得起的家居用品。', 'ikea.com'], ['205', '网站简介：*', 'hclips.com'], ['206', '网站简介：Orange法国公司的官方网站。Orange是一家法国电信运营商。1996年，该公司正式在伦敦股票交易所上市，并于同年4月2日正式登陆纳斯达克证券交易所。', 'orange.fr'], ['207', '网站简介：谷歌新加坡分站。', 'google.com.sg'], ['208', '网站简介：美国国立卫生研究院(简称NIH)是美国最高水平的医学与行为学研究机构，初创于1887年，任务是探索生命本质和行为学方面的基础知识，并充分运用这些知识延长人类寿命，以及预防、诊断和治疗各种疾病和残障。NIH在近几十年取得的研究成果极大的改善了人类的生命健康状况。', 'nih.gov'], ['209', '网站简介：我要啦（51.La）提供专业、强健、精确、免费的网站流量及相关数据统计服务。', '51.la'], ['210', '网站简介：Web.de:德国综合门户网设有汽车、游戏、音乐下载、购物、交友、体育资讯、软件下载、视频、天气等栏目，并提供搜索、邮箱等服务。', 'web.de'], ['211', '网站简介：Force.com是构建定制的面向员工的移动企业应用程序的最快方式。', 'force.com'], ['212', '网站简介：埃及《第七天周刊》（Youm7）是一家私人日报，首次发行于2008年10月，起初作为周刊发行，2011年5月改为日刊，编辑称这样做是为了满足市民们的对信息量的需求，并表示报刊日后会继续提高，撇开政治偏见，为读者提供一个可靠的、多样的新闻视角。', 'youm7.com'], ['213', '网站简介：凤凰网是中国领先的综合门户网站，提供含文图音视频的全方位综合新闻资讯、深度访谈、观点评论、财经产品、互动应用、分享社区等服务，同时与凤凰无线、凤凰宽频形成三屏联动，为全球主流华人提供互联网、无线通信、电视网三网融合无缝衔接的新媒体优质体验。', 'ifeng.com'], ['214', '网站简介：Vimeo是一个高清视频播客网站，与大多数类似的视频分享网站不同，Vimeo允许上传1280X700的高清视频，上传后Vimeo会自动转码为高清视频，源视频文件可以自由下载，它达到了真正的高清视频标准。Vimeo允许每月上传500MB的高清或普通视频，用户可以定制视频的显示尺寸。', 'vimeo.com'], ['215', '网站简介：中国最大的育儿网站社区，提供育儿博客、10G超大空间免费电子相册、在线交流育儿论坛等服务，为准备怀孕、怀孕期以及0-6岁的婴幼儿父母提供育儿知识与育儿问答等内容。', 'babytree.com'], ['216', '网站简介：Reimage 是一个计算机优化器，它通过与各种应用程序绑定在一起来分布，计算机安装后会带来许多广告。被有些机构认定为恶意软件。', 'reimageplus.com'], ['217', '网站简介：谷歌罗马尼亚分站。', 'google.ro'], ['218', '网站简介：OnlinePianist:在线免费钢琴教学互动平台是一个基于动画模式的钢琴在线教程分享网站，你可以在这里找到最多的免费钢琴教学课程，教你如何学习弹钢琴，学习钢琴乐谱和音符，弦表等教学资料。', 'onlinesbi.com'], ['219', '网站简介：中关村在线是大中华区最具商业价值的IT专业网站，始终致力于销售促进型IT专业媒体的建设。ZOL成立于1999年3月，其客户群主要来自中小企业用户、个人购买者和大量IT行业及相关行业的厂商、经销商。销商。', 'zol.com.cn'], ['220', '网站简介：全球最大的搞笑幽默网站', '9gag.com'], ['221', '网站简介：*', 'youporn.com'], ['222', '网站简介：康卡斯特（英文：Comcast Corporation；缩写： CMCSA），是美国一家主要有线电视，宽带网络及IP电话服务供应商，总部位于宾夕法尼亚州的费城，拥有2460万有线电视用户，1440万宽带网络用户及560万IP电话用户，是美国最大的有线电视公司。康卡斯特亦是美国第二大互联网服务供应商，仅次于AT&T。', 'comcast.net'], ['223', '网站简介：aTom.io:免费开源开发者编辑器工具是有Github团队开发的一套在线文本编辑器，集成了众多的插件，让作为开发者的你方便、高效的完成开发项目，支持Win7、Win8、OS X 10.8、Linux。', 'github.io'], ['224', '网站简介：位于硅谷山景城(moutain view)的Intuit公司是一家以财务软件为主的高科技公司。', 'intuit.com'], ['225', '网站简介：在线新闻网站', 'tribunnews.com'], ['226', '网站简介：社区中心集合了所有由玩家评价的最佳社区及官方游戏内容。', 'steamcommunity.com'], ['227', '网站简介：德国著名的网络门户站点GMX，包含免费电子邮件、购物、搜索、新闻、音乐、游戏、电脑、体育、招聘、天气、电视等，它不仅提供每个月10个免费短信，还提供1GB容量的电子邮箱。', 'gmx.net'], ['228', '网站简介：安全服务器认证网站', 'secureserver.net'], ['229', '网站简介：谷歌荷兰分站。', 'google.be'], ['230', '网站简介：Pixiv新兴的日本同人画、插画作品分享站点，采用了web2.0的方式，每个参与者都有自己的主页并可以对作品评价打分。', 'pixiv.net'], ['231', '网站简介：AmericanExpress:美国运通银行是国际上最大的综合性理财、金融投资、旅游预定及信息处理的银行，主要提供签帐卡及信用卡、旅行支票、旅游、财务策划、投资产品、保险及国际银行服务等。', 'americanexpress.com'], ['232', '网站简介：由聯合報系於2000年成立，秉持聯合報系「正派、公義、品質、創新」理念，聯合新聞網向全球華人提供專業的線上及行動新聞資訊。除了來自聯合報系的聯合報、經濟日報、聯合晚報、Upaper、北美世界日報、泰國世界日報、歐洲日報等國內外七報的專業內容，還有超過200家專業媒體夥伴的精采內容。是台灣新聞網站內容最專業、最多元化的數位媒體網站。', 'udn.com'], ['233', '网站简介：Torrentz:BT资源搜索引擎全世界最强大的bt种子搜索引擎之一 Torrentz虽曾经无法匹敌海盗湾，但作为老牌的bt搜索引擎，还是十分强大的，在全球排在前十。', 'torrentz.eu'], ['234', '网站简介：网络广告投放平台。', 'rdsa2012.com'], ['235', '网站简介：波兰在线零售平台', 'allegro.pl'], ['236', '网站简介：美国原创内容生活网站，About.com是人们日常生活经营相关资源的宝库，是用户搜索专业内容和可靠资源的阵地，用户可以通过再次搜索信息解决日常生活相关的大小问题。', 'about.com'], ['237', '网站简介：WiKiHow:众包式知识百科全书是一个内容众包的百科全书，它可以为你提供各种各样指导，该公司成立于2005年，具有高质量的文章内容，由众多用户共同编辑完成。', 'wikihow.com'], ['238', '网站简介：Steam是一个整合平台，由Counter-Strike(CS)的开发公司Valve聘请出的BT软件编写者Bram.Cohen亲自开发创建的。Steam平台的用户端（Client），必须先安装Steam，经注册后才能享有Steam平台的使用权，而Steam平台上的付费游戏，必须透过代理厂商购买产品，或着是透过Steam平台上的线上订购，取得付费游戏序号后，才可拥有下载以及安装权。', 'steampowered.com'], ['239', '网站简介：thepiratebay是一个BT下载网站，搜索下载到的是BT种子，有了种子，只要用随便一个BT软件都能下载', 'thepiratebay.se'], ['240', '网站简介：Wix.com是一个基于云计算的Web开发平台,该网站允许用户通过其在线拖放工具创建HTML5网站和移动网站。', 'wix.com'], ['241', '网站简介：火狐浏览器官网，是一种开源浏览器。', 'mozilla.org'], ['242', '网站简介：谷歌菲律宾分站。', 'google.com.ph'], ['243', '网站简介：', 'akamaihd.net'], ['244', '网站简介：提供各国与中国各种商贸信息在线交流。', '1688.com'], ['245', '网站简介：HDFC银行（HDFC Bank）于1994年创立，是印度最大的抵押放款银行，是印度第二大私营商业银行，也是印度第四大银行，其股东为印度住房开发金融公司。2003年，HDFC在3A级国家大奖评选活动中荣获印度地区的“最佳国内银行”。', 'hdfcbank.com'], ['246', '网站简介：台灣最大的遊戲動漫社群網站，提供新聞、討論區、資料庫、個人創作、公會社團及線上購物等服務。', 'gamer.com.tw'], ['247', '网站简介：LiveJournal是一个综合型SNS交友网站，有论坛，博客等功能，Brad Fitzpatrick始建于1999年4月15日，目的是为了与同学保持联系，之后发展为大型网络社区平台，是网友聚集的好地方，LJ支持多国语言，ALEXA综合排名84 ，日均访客可达6,288,000以上。', 'livejournal.com'], ['248', '网站简介：W3Schools是全球最大的WEB技术资源网站，提供全面的教程、完善的参考手册以及庞大的代码库，学习者可以直接在线阅读文档、查看代码并进行调试。', 'w3schools.com'], ['249', '网站简介：家得宝(Homedepot)公司是全球最大的仓储式家居建材用品零售商，成立于1978年，是美国第二大的零售商。家得宝销售各类建筑材料、家居用品和草坪花园产品，而且提供各类相关服务。', 'homedepot.com'], ['250', '网站简介：Skype是一款即时通讯软件，其具备IM所需的功能，比如视频聊天、多人语音会议、多人聊天、传送文件、文字聊天等功能。它可以免费高清晰与其他用户语音对话，也可以拨打国内国际电话，无论固定电话、手机、小灵通均可直接拨打，并且可以实现呼叫转移、短信发送等功能。', 'skype.com'], ['251', '网站简介：中華電信推出免費的部落格、相簿、影音與個人雲儲存平台，使用者可享有2G~100G的空間，且每天使用還會回饋更多空間喔', 'xuite.net'], ['252', '网站简介：CapitalOne:美国第一资本金融银行是全美最大的银行之一，以投融资及基金管理为基础，集国际贸易、项目开发、投资银行业务为一体的多元化国际企业集团，Capital One 的业务范围涉及信用卡、汽车贷款、家庭贷款、储蓄、个人信贷、保险等。', 'capitalone.com'], ['253', '网站简介：Usps:美国邮政总局官方网站是一家负责全美邮政服务的机构，前身是美国邮政部，1971年改为美国邮政服务公司。', 'usps.com'], ['254', '网站简介：BestBuy:百思买购物官方网，百思买集团(Best Buy),全球最大家用电器和电子产品零售集团。2011年2月22日，百思买在官网发布公告，将关闭在中国大陆地区的9家百思买门店，并计划将于2012年间在中国开设将近50家五星电器门店。', 'bestbuy.com'], ['255', '网站简介：ShutterStock:商业图库素材下载站是一个提供超过2,000 万张照片、插图、矢量图及视频的素材网站，来自世界各地艺术家的数百万张照片、插图、矢量图和视频。', 'shutterstock.com'], ['256', '网站简介：露天市集國際資訊股份有限公司，簡稱露天拍賣，為PChome與eBay共同合資成立的拍賣網路服務公司，公司目前位於台北。', 'ruten.com.tw'], ['257', '网站简介：寻医问药网，是提供医生，患者，相互交流的平台，也是中国唯一为寻医患者搭建在线咨询的医疗网站，更是目前国内人气最旺、规模最大、最权威的寻医问药网站', 'xywy.com'], ['258', '网站简介：onet.pl是波兰的最大门户网站，提供各种新闻资讯以及购物、博客、交友、搜索等服务。', 'onet.pl'], ['259', '网站简介：Groupon是一个团购网站，是美国近半年来比较流行的新模式之一。Groupon为coupon的谐音，意为优惠券。2011年2月12日，长城会联合总裁宋炜向外界表示，Groupon中国的中文名为“高朋”网。', 'groupon.com'], ['260', '网站简介：谷歌巴拿马分站。', 'google.at'], ['261', '网站简介：委内瑞拉谷歌', 'google.co.ve'], ['262', '网站简介：心理网站', 'nametests.com'], ['263', '网站简介：DeviantArt:艺术作品展示分享网是一个展示与分享各类艺术创作的大型国际性社群网站，由Scott Jarkoff、Matthew Stephens及Angelo Sotira等人创立于2000年8月7日，提供简便的线上平台让专业创作者及业余爱好者发表其数字化的艺术作品及互相交流讨论。', 'deviantart.com'], ['264', '网站简介：Hulu.com是由NBC环球和新闻集团合资成立的一家网络视频网站，于2007年10月推出测试版，2008年3月正式向启动，网站提供经过授权的正版影视作品和电视节目。', 'hulu.com'], ['265', '网站简介：Watchily:在线流媒体精准搜索引擎是一个通过内接多个视频平台数据来进行检索的电影和电视剧流媒体搜索引擎网站，支持多种模式的搜索筛选功能，例如偏长、内容分级、流派、国家等等。', 'xfinity.com'], ['266', '网站简介：爱奇艺（iQIYI.COM），原名奇艺，中国第一影视门户。2010年4月22日，奇艺正式上线，2011年11月26日，奇艺正式宣布品牌升级，启动“爱奇艺”品牌并推出全新标志。作为国内领先的网络视频播放平台，爱奇艺由全球最大的中文搜索引擎——百度创立，是国内首家专注于提供免费、高清网络视频服务的大型专业网站。', 'iqiyi.com'], ['267', '网站简介：BusinessinSider:美国商业内幕博客是一个针对快速发展的商业资讯进行独到分析的博客文章站点，着重于金融、媒体、互联网、高科技等。', 'businessinsider.com'], ['268', '网站简介：Slickdeals是目前美国最大最具影响力的折扣信息分享交流平台', 'slickdeals.net'], ['269', '网站简介：*', 'upornia.com'], ['270', '网站简介：要买车 上易车 汽车导购第一站', 'bitauto.com'], ['271', '网站简介：美国国立卫生研究院(简称NIH)是美国最高水平的医学与行为学研究机构，初创于1887年，任务是探索生命本质和行为学方面的基础知识，并充分运用这些知识延长人类寿命，以及预防、诊断和治疗各种疾病和残障。NIH在近几十年取得的研究成果极大的改善了人类的生命健康状况。', 'speedtest.net'], ['272', '网站简介：Putlocker:这家英国的托管网站提供大视频文件的流媒体和下载服务,包括为上传者设立奖励制度。', 'putlocker.is'], ['273', '网站简介：wordpress模板集合', 'files.wordpress.com'], ['274', '网站简介：谷歌秘鲁分站。', 'google.com.pe'], ['275', '网站简介：体育彩票投注网站', 'bet365.com'], ['276', '网站简介：印度工业信贷投资银行,简称ICICI。 它是印度第二大银行，也是最大的私营银行，规模仅次于印度国家银行（SBI）。截止至2007年12月31日，印度工业信贷投资银行总资产约960亿美元。该银行在印度拥有955个分支机构、3687个ATM机，配有 1500 部座机电话的话务中心和500 多万户Internet金融服务用户，并在17个国家有办事处。', 'icicibank.com'], ['277', '网站简介：MeGa:云储存平台是由Kim Dotcom创办的基于云端系统的文件存储平台，只要注册成为用户，就可以获得 50G 的云硬盘空间。上传文件速度快，而且在分享文件时，除了直接给出分享链接，还需要用户在“其他渠道”向内容接收者提供密钥，以保护文件的隐私和安全。支持多国语言，当然中文包括在内。', 'mega.nz'], ['278', '网站简介：德国T-Online门户网是德国最大的因特网服务提供商之一，提供新闻、生活、娱乐、商务等综合资讯的门户站点，成立于2000年，德国电信控股74%，公司位于达姆城。', 't-online.de'], ['279', '网站简介：爆破新闻（www.blasting news.com）是全球最大的社交新闻平台。在2013年年中推出的，目前已在34个国家和2016年12月，45 +万月的读者（每月独立访客），目标为100亿每月读者一个快速成长的观众积极参与的社交新闻平台。', 'blastingnews.com'], ['280', '网站简介：美国PanDoRa音乐电台是美国最流行的提供在线音乐服务的网站，用户可以Pandora电台收听高质量音乐，用户只要输入自己喜欢的一首歌或者一位歌手，Pandora就会为用户建立一个电台，不断播放风格相近的音乐。', 'pandora.com'], ['281', '网站简介：seznam.cz捷克门户网是捷克最大的门户网站，由捷克人Ivo Lukacovic在1996年创办，最开始该网站提供的是网络搜索服务，是捷克首家搜索网站。目前，该网站已经成为捷克国内最大的门户网站，除了提供搜索服务外，还提供各种类型的新闻资讯、邮箱、天气预报、电台电视等等。', 'seznam.cz'], ['282', '网站简介：环球时报社主办的以国际资讯为主的新闻网站', 'huanqiu.com'], ['283', '网站简介：WeebLy:免费自助建站服务平台是来自美国的一家免费自助建站服务商，在线所见即所得操作，可以很容易的创建属于你自己的网站。是一个最方便创建、上传网站的方式，并免费与全世界的人分享。设计平台是一个白色标签解决方案，可使设计人员能轻松地使用Weebly的内容管理系统为其客户建立网站 。', 'weebly.com'], ['284', '网站简介：亚马逊西班牙分站。', 'amazon.es'], ['285', '网站简介：rambler.ru是俄罗斯门户网站,也是俄罗斯三大门户网站之一,在这里你可以了解俄罗斯的社会方方面面。', 'rambler.ru'], ['286', '网站简介：Archive（archive.org）创建于1996年，由Alexa创始人布鲁斯特·卡利（Brewster Kahle）创办，是一个公益性质的计划。它通过定期收录和抓取全球网站的信息，并进行保存。当然犹如搜索引擎一样，大的网站比如Google、Yahoo等会每天备份一次，每次收录多个网页；而对于一些小的网站，比如个人blog则或许每年只收录一次，这时候不可避免地会丢失一些网页。', 'archive.org'], ['287', '网站简介：WikiMedia 是一个全球性质的运动，其使命是吧免费教育内容传播到世界各地，由吉米.威尔斯创办，旗下拥有维基百科全书、维基词典、维基语录、维基书籍、维基图书馆、维基新闻、维基社区、维基物种等16个平台。', 'wikimedia.org'], ['288', '网站简介：日本博客网站', 'blog.jp'], ['289', '网站简介：《财经网》由《财经》采编团队向希望一览海内外重大财经新闻的读者提供全方位的原创新闻与分析文章，24小时×365天向希望寻求真相的读者提供可信赖的信息源，以客观、专业的视角提供精心策划的热点新闻专题和周末特刊。', 'caijing.com.cn'], ['290', '网站简介：YoutubeMP3:在线视频转音频工具是一个简单的Youtube视频转MP3音频的在线服务，你无需建立帐号，只需要有一个Youtube视频链接即可，当你提交把视频链接输入到该网站的时候会自动把视频转换成音频并保存到本地。', 'youtube-mp3.org'], ['291', '网站简介：谷歌瑞典分站。', 'google.se'], ['292', '网站简介：土耳其语词典网站。', 'eksisozluk.com'], ['293', '网站简介：女性社区网站', 'webtretho.com'], ['294', '网站简介：UPS(联合包裹速递服务公司)是世界上最大的快递承运商与包裹递送公司，1907年成立于美国，作为世界上最大的快递承运商与包裹递送公司，UPS同时也是专业的运输、物流、资本与电子商务服务的领导性的提供者。', 'ups.com'], ['295', '网站简介：GoodReads：读书社交网是一个侧重社区和朋友读书分享的设计也更符合它社交平台，该网站让作者直接在网站里向读者提供电子书，目前有13000本可供选购。通过朋友推荐来选择书籍。', 'goodreads.com'], ['296', '网站简介：WordPress是一种使用PHP语言开发的博客平台，用户可以在支持PHP和MySQL数据库的服务器上架设属于自己的网站。也可以把 WordPress当作一个内容管理系统（CMS）来使用。', 'wordpress.org'], ['297', '网站简介：谷歌波兰分站。', 'google.pt'], ['298', '网站简介：SpotiFy:免费音乐在线播放器是一款的免费音乐在线播放软件，它可以提供800万首歌曲的免费点播。将P2P技术合法化，用插播广告的形式(包括声音和图片)获得商业平衡。', 'spotify.com'], ['299', '网站简介：谷歌阿联酋分站', 'google.ae'], ['300', '网站简介：新德里电视台（NDTV）官方网站。新德里电视台（NDTV）成立于1988年，是一家私营电视台，在印度及南亚地区较有影响，共有员工2000人，在各邦均设有记者站。', 'ndtv.com'], ['301', '网站简介：三星（Samsung）是世界上最大的电子工业公司之一，公司成立于1938年。三星的主要经营项目有:通讯（手机和网路）、数字式用具、数字式媒介、液晶显示器和半导体等。', 'samsung.com'], ['302', '网站简介：波兰Wp.pL门户网是波兰知名的门户网站之一，提供搜索引擎、邮件、拍卖、财经、通信、新闻、游戏、音乐、体育等互联网服务。', 'wp.pl'], ['303', '网站简介：日报博客服务网站', 'doorblog.jp'], ['304', '网站简介：德国电商网站', 'ebay-kleinanzeigen.de'], ['305', '网站简介：谷歌瑞士分站', 'google.ch'], ['306', '网站简介：树洞网是一个是基于简短文字之内的类似微博客的多应用社区，以微博功能为基础，在这里为您寄存秘密、心事。拨动你的心弦,倾听来自心海的回音!', 'liputan6.com'], ['307', '网站简介：妈妈网是中国城市女性家庭生活消费权威媒体;是最具人气的备孕,怀孕,早教,育儿互助互动社区;是时尚,美食,美容,美体,护肤,服饰,奢侈品信息汇聚的媒体平台;是集购物,分享,团购,试用于一身的消费引导型媒体平台。', 'mama.cn'], ['308', '网站简介：WordreFerence:在线语言词典查询网是一个基于互联网数据的在线语言词典工具，用户可以查询各类语言单词解释，该网站成立于1999年，由迈克尔·凯洛格创办，目的是方便用户更好的查询单词。', 'wordreference.com'], ['309', '网站简介：提供业界新闻，技术文章，讨论社区和软件下载；出版《程序员》杂志。', 'csdn.net'], ['310', '网站简介：土耳其综合新闻网站', 'onedio.com'], ['311', '网站简介：国家新闻出版广电总局直属媒体-1905电影网（电影频道官方网站），涵盖最新电影、好看的电影、经典电影、电影推荐、免费电影、高清电影在线观看及海量最新电影图文视频资讯，看电影就上电影网1905.com。', '1905.com'], ['312', '网站简介：市场营销广告网站。', 'popcash.net'], ['313', '网站简介：《今日美国》是当今美国第一大报，也是美国唯一的彩色版全国性对开日报，属全美最大的甘尼特报团，1982年9月15日创刊，总部设在弗吉尼亚州的罗斯林。', 'usatoday.com'], ['314', '网站简介：惠普官方网站。', 'hp.com'], ['315', '网站简介：Rediff（纳斯达克：REDF）是一个地方门户网站，是世界上在线服务的平台之一，属于印度最大的信息交流的平台。该网站成立于1996年，总部设在孟买，在新德里和纽约设有分部，有信息交流、搜索、新闻娱乐、购物等服务。它是全世界印度人在线联系的理想平台，在线购物能够保障消费者安全。', 'rediff.com'], ['316', '网站简介：谷歌 阿尔及利亚分站', 'google.dz'], ['317', '网站简介：联邦快递(FedEx)是全球最具规模的快递运输公司，成立于1971年，为遍及全球的顾客和企业提供涵盖运输、电子商务和商业运作等一系列的全面服务。', 'fedex.com'], ['318', '网站简介：俄罗斯联邦储蓄银行（Sberbank）的官方网站。俄罗斯联邦储蓄银行成立于1841年，是俄罗斯最大的国有商业银行，占有四分之一以上的国内银行资产，与俄罗斯经济和社会发展息息相关。', 'sberbank.ru'], ['319', '网站简介：Webmd:健康一站式服务平台是一个以大量分类完备的健康资讯和人机交互的疾病和健康管理为主健康管理平台，给企业和个人提供在线和线下的健康风险评估，生活方式教育和电话健康咨询。', 'webmd.com'], ['320', '网站简介：ABS-CBN广播电视集团是菲律宾第一个也是最大的综合性媒体和娱乐公司,成立于1946年6月13日,主要提供电视和电台广播,以及电视节目制作业务。', 'abs-cbn.com'], ['321', '网站简介：Kaskus是印度尼西亚最大的一个社区论坛,它整体上分为两部分,一是论坛,二是交易平台,卖家可以在该平台上发布可以卖的东西供买家搜寻。', 'kaskus.co.id'], ['322', '网站简介：中国域名注册管理机构，负责运行和管理国家顶级域名.CN及相关中文域名。', 'cnnic.cn'], ['323', '网站简介：telegraph.co.uk电子版电信报网站，Telegraph.co.uk创建于1994年11月15日。网站有新闻、体育、时尚、生活等信息。', 'telegraph.co.uk'], ['324', '网站简介：自由時報，為網友提供重要的新聞訊息，提供第一手全球各地最即時的突發事件報導，為網友精準掌握新聞脈動，配合時事不定時推出各類新聞專區，服務廣大網友。', 'ltn.com.tw'], ['325', '网站简介：提供各种疾病诊疗信息、医药新闻资讯、健康保健以及医学知识普及、医学专家咨询方面的健康信息服务。', '39.net'], ['326', '网站简介：DouTutv:斗鱼在线游戏直播平台是一家致力于为所有人带来欢乐的弹幕式直播分享网站，目前斗鱼TV以游戏直播为主，涵盖了体育、综艺、娱乐等多种直播内容。每天，都有成千上万的观众与主播在斗鱼TV分享欢笑，获得属于自己独一份的快乐。', 'douyutv.com'], ['327', '网站简介：AccuWeather气象预报公司的官方网站 。AccuWeather气象预报公司是在1962年由知名气象学教授麦尔斯（Joel Myers）所创。过去，美国几乎只有国家在发布气象预报，AccuWeather出现之后，气象预报才有了品牌的概念。该公司成为业界先驱，为知名媒体、能源公司、滑雪场等顾客，量身订做他们需要的气象预报数据。身为气象学教授，麦尔斯最在意的是预报内容的正确度，公司雇佣了一百多位气象学家，并且砸下大笔资金在高科技设备上，希望与政府发布的气象预报一较高下。', 'accuweather.com'], ['328', '网站简介：51YES.COM是一家从事互联网产品开发的专业公司，我们的“51Yes网站流量统计－智能版本V2.5”经过2年多的改进和完善，为中国的站长免费提供了高质量的统计服务。我们的统计服务中不会弹出任何的插件或者广告，同时我们会持续的改进这套统计系统，把免费服务提供到底。', '51yes.com'], ['329', '网站简介：日本社区网站', '2ch.net'], ['330', '网站简介：SiteAdvisor 软件是一种免费的浏览器插件,可以提供简单的网站安全评级和安全搜索,因此您可以更安全地冲浪、搜索和购物。', 'siteadvisor.com'], ['331', '网站简介：谷歌以色列分站', 'google.co.il'], ['332', '网站简介：音乐网站', 'twimg.com'], ['333', '网站简介：DoubleClick是美国一家网络广告服务商，主要从事网络广告管理软件开发与广告服务，对网络广告活动进行集中策划、执行、监控和追踪。', 'doubleclick.net'], ['334', '网站简介：美国电话电报公司。', 'att.com'], ['335', '网站简介：VisualThesaurus:视觉可视化电子字典是一个互动性质的可视化的同义词汇编辞典。超过了145,000单词和 115,000语义。单词或者词组的显示方式以树型结构扩展开，具有相近单词间的互动性，更方便了记忆。', 'thesaurus.com'], ['336', '网站简介：ThemeForest是一个网页设计素材网站，该网站上有大量优秀设计的wordpress模板、Joomla模板、Drupal模板等网页模板提供下载，设计人员可以从这些模板中获取设计灵感，也可以直接使用这些模板来快速搭建自己的网站。', 'themeforest.net'], ['337', '网站简介：土耳其门户网站', 'milliyet.com.tr'], ['338', '网站简介：facebook曾域名网站。', 'fbcdn.net'], ['339', '网站简介：SourceForge是Geeknet拥有和经营的公司，美国上市的公司。\nGeeknet媒体和电子商务网站连接有影响力的专业技术人员和爱好者每天数以百万计。结合用户开发的内容，网上市场和电子商务，Geeknet是全球技术界的。', 'sourceforge.net'], ['340', '网站简介：美国一家网络广告联盟平台。', 'terraclicks.com'], ['341', '网站简介：谷歌匈牙利网站', 'google.hu'], ['342', '网站简介：数字媒体网站', 'sabah.com.tr'], ['343', '网站简介：', 'loading-delivery2.com'], ['344', '网站简介：彭博(Bloomberg)是全球商业、金融信息和财经资讯的领先提供商，由纽约市市长迈克尔·布隆伯格于1981年创立的，总部位于美国纽约市曼哈顿，现有超过1万3千员工，业务遍及全球185多个国家与地区。2012年彭博资讯集团全球营业收入达76亿美元，成为全球最大的财经资讯服务提供商。', 'bloomberg.com'], ['345', '网站简介：Mercadolivre（魅卡多网）是巴西本土最大的C2C平台，相当于中国的淘宝。利用好这个平台有利于了解巴西各类物价指数，消费趋势，付款习惯等市场信息。若想进入巴西市场，巴西华人网作为Mercadolivre中文合作站点，强烈建议华商通过Mercadolivre（魅卡多网）进行市场调研及前期销售。', 'mercadolivre.com.br'], ['346', '网站简介：提供网上火车票预订，以及机票预订状态检查。包括列车时刻表，车票可用性和一个旅行计划。', 'irctc.co.in'], ['347', '网站简介：Addthis是一个网络书签按钮聚合网站。Addthis网站允许你将书签存到网站上，并更进一步对这些书签的内容做处理。有些站长为了能让使用者方便地将站内文章加入社交书签的网站，于是在网页上放置相应链接，点击登陆后，即可将该篇文章快速加到这个书签网站上。', 'addthis.com'], ['348', '网站简介：Mailchimp：通过电子邮件订阅 RSS 的在线工具。', 'mailchimp.com'], ['349', '网站简介：iCloud是苹果公司为苹果用户提供的一个私有云空间，方便苹果用户在不同设备间共享个人数据。iCloud支持用户设备间通过无线方式同步和推送数据，比苹果传统的iTunes方案（需要数据线连接）更加容易操作，用户体验更加出色。', 'icloud.com'], ['350', '网站简介：戴尔官方网站。戴尔（Dell），是一家总部位于美国德克萨斯州朗德罗克的世界五百强企业，由迈克尔·戴尔于1984年创立。', 'dell.com'], ['351', '网站简介：Zendesk成立于2008年，总部位于美国加州旧金山。该公司为客户提供基于互联网的SaaS客户服务/支持管理软件，使企业可以更加轻松地管理终端客户的服务和支持需求。', 'zendesk.com'], ['352', '网站简介：Hurriyet:土耳其自由报新闻网（Hurriyet）是土耳其三大非官方报纸之一，发行量最大的报纸。', 'hurriyet.com.tr'], ['353', '网站简介：谷歌捷克分站', 'google.cz'], ['354', '网站简介：GSMArena是移动通信领域的权威网站，在移动设备及移动技术方面有10多年丰富的经验，主要进行移动设备的新闻发布，产品测试，技术更新新闻发布、手机等移动设备商品的评论、投票、新闻观点发布等。', 'gsmarena.com'], ['355', '网站简介：Gizmodo是美国一个知名科技博客，主要报道一些全球最新的一些科技类产品，比如iphone原型机都可能最先出现在这个博客上面，报道的产品涉及高科技产品，涉及计算机、手机、PDA、数字相机、家庭娱乐等，并附上相关连接。Gizmodo是最早曝光第四代iphone的网站。', 'gizmodo.com'], ['356', '网站简介：Verizon无线公司（Verizon Wireless）是2000年弗莱森公司与沃达丰通讯公司在美国的无线业务合并而成，前者持股55%，后者持股45%。', 'verizonwireless.com'], ['357', '网站简介：MaShable:互联网新闻评论平台是一个基于互联网科技新闻的博客评论平台，成立于2005年；月访问量达到了7百万，是世界上访问量最多的博客之一。', 'mashable.com'], ['358', '网站简介：Kompas.com是印度尼西亚领先的和最可靠的新闻和多媒体门户。以前称为罗盘网络媒体或罗盘在线。成立于1995年，Kompas.com重生于2008年5月与改进的内容和结构。 Kompas.com是罗盘Gramedia数码集团的附属公司。', 'kompas.com'], ['359', '网站简介：谷歌智利分站', 'google.cl'], ['360', '网站简介：Paytm成立于1997年，目标是为客户提供快捷，简单而且令人满意的充值体验。在过去多年，Paytm已经为三百五十多万的印度人民提供了服务，Paytm对此受宠若惊。Paytm是印度的一个移动充值应用程序，你可以通过Paytm从DTH上为各种业务充值。', 'paytm.com'], ['361', '网站简介：*', 'chaturbate.com'], ['362', '网站简介：谷歌爱尔兰分站', 'google.ie'], ['363', '网站简介：KapanLagi.com, situs entertainment terbesar di Indonesia. Berita, gosip, resensi film & musik, foto, game, kartu ucapan, dan banyak lagi. Kalau bukan sekarang, Kapan Lagi?', 'kapanlagi.com'], ['364', '网站简介：Badoo:全球互动社交网是一个全球性的社交网站，帮助用户在其邻近区域会见新朋友。Badoo于2006年在伦敦诞生，它不仅涵盖了强大的社交网站功能，还致力于为用户提供各类游戏和工具来帮助他们获取更多的注意力并扩展社交圈。', 'badoo.com'], ['365', '网站简介：综合性服务类网站，包括新闻，财经，体育，娱乐，健康，军事，旅游专题。', 'eastday.com'], ['366', '网站简介：trello是一个方便的团队协作工具。', 'trello.com'], ['367', '网站简介：NOWnews今日新聞網線上提供即時新聞及影音新聞，包括政治、財經、社會、地方、大陸、國際、生活、消費、寵物、美食、影劇、運動、旅遊、資訊等新聞報導。', 'nownews.com'], ['368', '网站简介：最大的在线分类广告和电子商务平台，在土耳其30多万月独立访问者和3.5十亿每月的浏览量sahibinden.com是。除了是最大的一个，sahibinden.com也是最快在该领域不断增长。', 'sahibinden.com'], ['369', '网站简介：我的开始（MyStart）是一个新颖的主页，所有人都可以从这儿搜索因特网上提供的信息。你可以从网站搜索视频和图片，选择搜索的语言，西班牙语，英语，法语，德语都可以自行选择。用户还可以改变搜索的背景，设置个性化的搜索。', 'mystart.com'], ['370', '网站简介：Buzzle是美国一个互联网信息发布和查询平台，主要提供多种类别的信息，包括动物与宠物、艺术与文学、商业与金融、儿童与家庭、电脑与因特网、电子商务与购物、教育、娱乐、健康与饮食、历史、爱好与兴趣、居家与生活、哲学与宗教、科学与技术、运动与休闲、旅游与观光等百科信息。总而言之，无论您需要对什么感兴趣，Buzzle都能满足您。', 'buzzlie.com'], ['371', '网站简介：世界排名第一的访问次数最多的视频聊天社区。', 'livejasmin.com'], ['372', '网站简介：Slack:企业内部沟通协作平台是一个将分散的沟通方式聚集到一个地方，邮件、IM、短信、类似 Yammer 的工具、企业内网和 Wiki 等，该平台由Flickr创始人创办。', 'slack.com'], ['373', '网站简介：Digikala是一个快速增长的市场领导者，电子商务在伊朗这是目前在中东地区访问量最大的在线商店。 Digikala以其独特的经营模式，可靠的平台和以客户为中心的方法。当天发货，价格匹配政策，洒脱退换货服务，丰富的和不带偏见的产品内容和回顾是Digikala提供。', 'digikala.com'], ['374', '网站简介：東京都千代田区。IT・電子機器などを中心とした出版事業。会社概要、業務・出版物の紹介。', 'impress.co.jp'], ['375', '网站简介：Tumblr（中文名：汤博乐）成立于2007年，是目前全球最大的轻博客网站。', 'media.tumblr.com'], ['26', '网站简介：日本亚马逊', 'amazon.co.jp'], ['27', '网站简介：俄罗斯门户网站', 'mail.ru'], ['28', '网站简介：中国最大的免费安全平台。提供360安全卫士、360免费杀毒软件、360木马查杀工具、360安全浏览器、360保险箱及各种其他免费杀毒软件。360安全卫士拥有查杀木马、清理恶评插件、免费杀毒、修复系统漏洞、管理应用软件和系统急救等功能。', '360.cn'], ['29', '网站简介：天猫，亚洲最大网上购物网站——淘宝网打造的在线B2C购物平台。（B2C是Business to Customer的缩写）自2008年4月10日建立淘宝商城以来，众多品牌包括Kappa、levis、esprit、JackJones、乐扣乐扣、苏泊尔、联想、惠普、迪士尼、优衣库等在淘宝商城开设的官方旗舰店，受到了消费者的热烈欢迎。', 'tmall.com'], ['30', '网站简介：谷歌英国分站', 'google.co.uk'], ['31', '网站简介：Pinterest是一个自称“个人版猎酷工具”的视觉社交目录网站，看起来像是一面虚拟的灵感墙，收藏丰富多元的设计、视觉艺术图片。', 'pinterest.com'], ['32', '网站简介：谷歌俄罗斯分站', 'google.ru'], ['33', '网站简介：RedDit:社交新闻网是一个提前与新闻发生，来自互联网的声音，属于社会化的新闻平台；用户能够浏览并且可以提交因特网上内容的链接或者发布自己的原创或有关用户提交文本的帖子。', 'reddit.com'], ['34', '网站简介：Twitter（非官方汉语通称推特）是一家美国社交网络及微博客服务的网站，是全球互联网上访问量最大的十个网站之一。是微博客的典型应用。它可以让用户更新不超过140个字符的消息，这些消息也被称作“推文（Tweet）”。', 't.co'], ['35', '网站简介：谷歌巴西分站', 'google.com.br'], ['36', '网站简介：Netflix:在线收费电影订阅平台是美国一家影片租赁提供商公司，提供大量的DVD电影资源，没有7.99美金无线电影流媒体视频库，支持手机、平板、PC电脑等设备，你可以看日本的音频和英文字\u200b\u200b幕看配音版与英文音频之间进行无缝切换。', 'netflix.com'], ['37', '网站简介：谷歌法国分站。', 'google.fr'], ['38', '网站简介：搜狐(sohu.com)是中国领先的中文门户网站之一，搜狐网为用户提供24小时不间断的最新资讯，及搜索、邮件等网络服务。内容包括全球热点事件、突发新闻、时事评论、热播影视剧、体育赛事、行业动态、生活服务信息，以及论坛、博客、微博、我的搜狐等互动空间。', 'sohu.com'], ['39', '网站简介：PayPal（在中国大陆的品牌为贝宝），是美国eBay公司的全资子公司。1998年12月由 Peter Thiel 及 Max Levchin 建立。 是一个总部在美国加利福尼亚州圣荷西市的因特网服务商，允许在使用电子邮件来标识身份的用户之间转移资金，避免了传统的邮寄支票或者汇款的方法。PayPal也和一些电子商务网站合作，成为它们的货款支付方式之一；但是用这种支付方式转账时，PayPal收取一定数额的手续费。', 'paypal.com'], ['40', '网站简介：Microsoft – 官方网站，微软，是一家总部位于美国的跨国科技公司，是世界PC（Personal Computer，个人计算机）机软件开发的先导，由比尔·盖茨与保罗·艾伦创办于1975年，公司总部设立在华盛顿州的雷德蒙德市（Redmond，邻近西雅图）。以研发、制造、授权和提供广泛的电脑软件服务业务为主。', 'microsoft.com'], ['41', '网站简介：WordPress是一种使用PHP语言开发的博客平台，用户可以在支持PHP和MySQL数据库的服务器上架设属于自己的网站。也可以把 WordPress当作一个内容管理系统（CMS）来使用。', 'wordpress.com'], ['42', '网站简介：谷歌意大利分站', 'google.it'], ['43', '网站简介：谷歌西班牙分站', 'google.es'], ['44', '网站简介：Google 推出的一款免费博客发布工具,可用于分享文字、照片和视频。', 'blogspot.com'], ['45', '网站简介：Tumblr（中文名：汤博乐）成立于2007年，是目前全球最大的轻博客网站，也是轻博客网站的始祖。Tumblr（汤博乐）是一种介于传统博客和微博之间的全新媒体形态，既注重表达，又注重社交，而且注重个性化设置，成为当前最受年轻人欢迎的社交网站之一。雅虎公司董事会2013年5月19日决定，以11亿美元收购Tumblr。', 'tumblr.com'], ['46', '网站简介：ONCLICK广告是PropellerAds，全球广告网络，提供盈利机会，网站所有者提供了世界领先的背后弹出式窗口广告解决方案，同时为广告客户提供来自世界各地数以百万计用户有针对性的。', 'onclickads.net'], ['47', '网站简介：俄罗斯一家知名的社交网站，该网站主要功能是帮助同学和朋友保持联系。', 'ok.ru'], ['48', '网站简介：imgur是一个免费的图片分享网站，创办于2009年，提供了简单直接、带编辑功能的图片在线分享服务，格式持jpeg、gif、png、bmp等。用户成功上传图片后，可以通过分享代码外链到博客、论坛或者其他网站。', 'imgur.com'], ['49', '网站简介：光明网是中国的中央重点新闻网站，由光明日报社主办。通过在互联网、移动终端、培训平台、搜索、视频等领域的拓展，已成为思想理论文化领域具有强大影响力的网站。', 'gmw.cn'], ['50', '网站简介：Apple:苹果官方网站总部位于美国加利福尼亚的库比提诺，核心业务是电子科技产品，目前全球電腦市場佔有率為7.96%。', 'apple.com'], ['51', '网站简介：StackOverflow:面向编程人员问答网是全球IT界最受欢迎的技术问答网站之一，它将一个乏味无趣的技术类问答网站办得如同网游一样令人着迷。', 'stackoverflow.com'], ['52', '网站简介：全球速卖通（AliExpress）正式上线于2010年4月，是阿里巴巴旗下唯一面向全球市场打造的在线交易平台，被广大卖家称为“国际版淘宝”。全球速卖通面向海外买家，通过支付宝国际账户进行担保交易，并使用国际快递发货。是全球第三大英文在线购物网站。', 'aliexpress.com'], ['53', '网站简介：*', 'xvideos.com'], ['54', '网站简介：谷歌墨西哥分站', 'google.com.mx'], ['55', '网站简介：日本FC2互联网门户网是日本一家以提供域名销售、网络服务器、应用程序开发为主要业务的公司，也是日本老牌的互联网服务网站，提供多种多样的服务。', 'fc2.com'], ['56', '网站简介：互联网电影资料库（Internet Movie Database，简称IMDb）是一个关于电影演员、电影、电视节目、电视明星和电影制作的在线数据库。IMDb创建于1990年10月17日，从1998年开始成为亚马逊公司旗下网站，2010年是IMDb成立20周年纪念。', 'imdb.com'], ['57', '网站简介：谷歌搜索在中国香港的官方网站。', 'google.com.hk'], ['58', '网站简介：德国亚马逊', 'amazon.de'], ['59', '网站简介：世界著名的问答网站。', 'ask.com'], ['60', '网站简介：谷歌土耳其官方网站', 'google.com.tr'], ['61', '网站简介：谷歌加拿大分站', 'google.ca'], ['62', '网站简介：Microsoft Office是一套由微软公司开发的办公软件，它为 Microsoft Windows 和 Mac OS X而开发。与办公室应用程序一样，它包括联合的服务器和基于互联网的服务。最近版本的 Office 被称为 “Office system” 而不叫 “Office suite”，反映出它们也包括服务器的事实。', 'office.com'], ['63', '网站简介：阿里巴巴网络技术有限公司（简称：阿里巴巴集团）是以曾担任英语教师的马云为首的18人，于1999年在中国杭州创立，他们相信互联网能够创造公平的竞争环境，让小企业通过创新与科技扩展业务，并在参与国内或全球市场竞争时处于更有利的位置。', 'alibaba.com'], ['64', '网站简介：日本最大虚拟商店街“乐天”的海外送货服务。日本的网购十分发达，大大小小的网店数不胜数，由于开网店所需的费用远远低于实体店，所以网店上的商品价格也相对便宜。', 'rakuten.co.jp'], ['65', '网站简介：天涯社区作为中文网络社区之王，它的感性、丰富性和社会议题设置能力令人惊叹。这里自发生成了最多的草根明星、最具时代气息的天涯剧和最直率的话语场，令其成为传统媒体倚重的新闻源', 'tianya.cn'], ['66', '网站简介：谷歌印度尼西亚分站', 'google.co.id'], ['67', '网站简介：*', 'pornhub.com'], ['68', '网站简介：GitHub可以托管各种git库，并提供一个web界面，但与其它像 SourceForge或Google Code这样的服务不同，GitHub的独特卖点在于从另外一个项目进行分支的简易性。为一个项目贡献代码非常简单:首先点击项目站点的“fork”的按 钮，然后将代码检出并将修改加入到刚才分出的代码库中，最后通过内建的“pull request”机制向项目负责人申请代码合并。', 'github.com'], ['69', '网站简介：Entertainment Website', 'diply.com'], ['70', '网站简介：搜搜是腾讯旗下的搜索网站，是腾讯主要的业务单元之一。网站于2006年3月正式发布并开始运营。搜搜目前已成为中国网民首选的三大搜索引擎之一，主要为网民提供实用便捷的搜索服务，同时承担腾讯全部搜索业务，是腾讯整体在线生活战略中重要的组成部分之一。', 'soso.com'], ['71', '网站简介：Craigslist是美国最火的分类广告网站。该网站上没有图片，只有密密麻麻的文字，标着各种生活信息，是个巨大无比的网上分类广告加BBS的组合。', 'craigslist.org'], ['72', '网站简介：可搜索目录，新闻，股票，体育，免费电子邮件。', 'go.com'], ['73', '网站简介：新华网，由中华人民共和国官方通讯社新华社主办，为中国最重要的官方网站之一。依托新华社覆盖全球的新闻信息采集网络，记者遍布世界100多个国家和地区，地方频道分布全国31个省市自治区，每日以中（简、繁体）、英语、法语、西语、俄语、阿拉伯语、日语、藏语八种语言，全天候不间断发布全球新闻，独家报道世界各地热点消息，第一时间追踪突发事件，深度分析评论焦点话题，以图片、文字、视频等多元化方式提供权威、准确、即时的原创新闻信息。受众覆盖200多个国家和地区，为海内外广大网民所瞩目和喜爱，是全球各商业网站和媒体重要的信息', 'xinhuanet.com'], ['74', '网站简介：台灣最大社群網站及內容創作平台，以提供免費相簿與部落格服務為主，擁有優質的社群內容，以及與各界合作不斷推出多樣化活動，讓網友更能迅速獲得社群間流傳的發燒資訊與貼心互動。 會員服務：部落格、相簿、社群商務服務開發、應用市集、好康活動、多元頻道資訊。', 'pixnet.net'], ['75', '网站简介：中国日报网站，国家六大重点媒体网站之一 ，是集新闻信息、娱乐服务为一体的综合性新闻媒体网站。日访问量5200万人次，服务于国内外主流中高端读者群，备受海内外各领域高层次读者青睐，是沟通中国与世界的网上桥梁。2006年改版之后，中国日报网站包括“中国英文门户网”、“环球在线中文网”、“英语点津双语网...', 'chinadaily.com.cn'], ['76', '网站简介：NicoVideo是日本知名的视频分享网站，其在视频播放中加载弹幕评论特点使其在日本飞速发展。', 'nicovideo.jp'], ['77', '网站简介：英国亚马逊', 'amazon.co.uk'], ['78', '网站简介：*', 'bongacams.com'], ['79', '网站简介：谷歌网页快照', 'googleusercontent.com'], ['80', '网站简介：Outbrain:基于内容发现和推荐引擎是一家帮助CNN和今日美国等出版商想读者提供广告的创业公司，Outbrain的业务模式是向出版商提供软件，这些软件能向读者发出有关跟进报道的推荐，从而帮助出版商把读者留在自己的网站上。', 'outbrain.com'], ['81', '网站简介：印度亚马逊', 'amazon.in'], ['82', '网站简介：Google 推出的一款免费博客发布工具,可用于分享文字、照片和视频。', 'blogger.com'], ['83', '网站简介：CNN:美国有线电视新闻网由特纳广播公司（TBS）董事长特德·特纳于1980年6月创办，通过卫星向有线电视网和卫星电视用户提供全天候的新闻节目。', 'cnn.com'], ['84', '网站简介：以视听互动为核心、融网络特色和电视特色于一体的全球化、多语种、多终端的公共服务平台。', 'cntv.cn'], ['85', '网站简介：种子下载网站', 'kat.cr'], ['86', '网站简介：京东商城是中国最大的综合网络零售商，是中国电子商务领域最受消费者欢迎和最具有影响力的电子商务网站之一，在线销售家电、数码通讯、电脑、家居百货、服装服饰、母婴、图书、食品、在线旅游等12大类数万个品牌百万种优质商品。2012年第一季度，京东商城以50.1%的市场占有率在中国自主经营式B2C网站中排名第一', 'jd.com'], ['87', '网站简介：谷歌波兰网站', 'google.pl'], ['88', '网站简介：谷歌澳大利亚分站', 'google.com.au'], ['89', '网站简介：Naver:韩国最大门户是韩国最大的门户网站，同时也提供搜索服务。据统计，Naver独自占了整个韩国搜索市场的77%的份额，远比排在第二的Daum.net的10.8%要高。NAVER的页面上聚合了大量的如新闻、天气、购 物、热门搜索等资讯信息。', 'naver.com'], ['90', '网站简介：DropBox:免费云同步储存平台是目前世界上最受欢迎的文件存储和共享工具， 2009年5月100万用户，2010年2月400万用户，而到了2011年4月已有了2500万用户，2011年10月，用户超4500万，用户的暴增预示了它不可阻挡的增长趋势。', 'dropbox.com'], ['91', '网站简介：综合网站搜索，现场安装及用户的主页谷碧谷碧浏览器', 'coccoc.com'], ['92', '网站简介：中国国家重点新闻网站，拥有十个语种独立新闻采编、报道和发布权；第一时间报道国家重大新闻事件；国情信息库服务全球读者了解中国；国务院新闻办公室发布会独家网络直播发布网站；拥有国内外顶级学者专家资源，独家编发各种相关政策解读。', 'china.com'], ['93', '网站简介：奇虎360科技有限公司（美国纽约证券交易所NYSE:QIHU，以下简称360）是中国领先的互联网和手机安全产品及服务供应商。据第三方统计，按照用户数量计算，360是中国前三大互联网公司之一。', '360.com'], ['94', '网站简介：*', 'xhamster.com'], ['95', '网站简介：Adobe 创建于1982年，是世界领先数字媒体和在线营销方案的供应商。公司总部位于美国加利福尼亚州圣何塞，在世界各地员工人数约 7000名', 'adobe.com'], ['96', '网站简介：前身为奇虎360创办的360搜索，现已独立品牌化为好搜，主要提供网页、音乐、图片、新闻搜索等，同时有百科和医务服务', 'haosou.com'], ['97', '网站简介：微软在线。', 'microsoftonline.com'], ['98', '网站简介：WhatsApp 是一款强大的即时通讯软件，支持Android、iOS、Blackberry、Symbian、WP等平台，之前推出了WhatsApp Web网页版，现在又发布了一款桌面版工具，采用知名的NW.js框架研发，下载后安装、开启即可跟线上的朋友聊天。', 'whatsapp.com'], ['99', '网站简介：The New York Times(纽约时报)是一份在美国纽约出版的报纸，在全世界发行，有相当的影响力。它有时也被戏称为“灰色女士”(The Gray Lady)或简称为“时报”(The Times)。', 'nytimes.com'], ['100', '网站简介：美国大通银行官网。', 'chase.com'], ['101', '网站简介：全球首个中文网页收录量达到100亿的搜索引擎。同时提供新闻搜索、音乐搜索、购物搜索，地图搜索等专项搜索服务，为网民提供方便快捷的信息获取方式。', 'sogou.com'], ['102', '网站简介：FlipKart:印度电子商务零售平台是由亚马逊的两名前员工于2007年创办，起初 Flipkart 仅仅是一家网络书店，后来逐步扩展业务范围，目前已涉及电子产品、家用电器等多个种类，被称为「印度的 Amazon」。', 'flipkart.com'], ['103', '网站简介：支付宝，全球领先的独立第三方支付平台，致力于为广大用户提供安全快速的电子支付/网上支付/安全支付/手机支付体验，及转账收款/水电煤缴费/信用卡还款/AA收款等生活服务应用。', 'alipay.com'], ['104', '网站简介：一款广告插件', 'adnetworkperformance.com'], ['105', '网站简介：网易是中国领先的互联网技术公司，为用户提供免费邮箱、游戏、搜索引擎服务，开设新闻、娱乐、体育等30多个内容频道，及博客、视频、论坛等互动交流，网聚人的力量。', '163.com'], ['106', '网站简介：Booking:旅游酒店优惠预定平台是一个提供世界酒店优惠预定的信息网站，在全世界个目的地预订酒店即可享受超值优惠。 浏览酒店评论并搜索符合所有预算并提供最低价格保证的酒店。', 'booking.com'], ['107', '网站简介：谷歌埃及分站', 'google.com.eg'], ['108', '网站简介：英国广播公司(BBC)，成立于1922年，是英国最大的新闻广播机构，也是世界最大的新闻广播机构之一。', 'bbc.co.uk'], ['109', '网站简介：巴基斯坦谷歌官方网站', 'google.com.pk'], ['110', '网站简介：谷歌沙特阿拉伯分站', 'google.com.sa'], ['111', '网站简介：亚马逊中国，原名卓越亚马逊，是一家B2C电子商务网站，前身为卓越网，2004年8月19日亚马逊公司宣布以7500万美元收购雷军和陈年创办的卓越网，将卓越网收归为亚马逊中国全资子公司。2007年将其中国子公司改名为卓越亚马逊。2011年10月27日亚马逊正式宣布将他在中国的子公司“卓越亚马逊”改名为“亚马逊中国”，', 'amazon.cn'], ['112', '网站简介：ESPN STAR Sports是由世界两大有线与卫星传播机构 - ESPN Inc. 及星空传媒集团 (STAR)合资经营，是亚洲规模最大的体育电视网。', 'espn.go.com'], ['113', '网站简介：Indiatimes是目前印度国内最流行的互联网及移动增值服务供应商，网站含娱乐，新闻，多媒体，电影，游戏，购物等信息。', 'indiatimes.com'], ['114', '网站简介：Wikia:维客维基百科是一家用户性极强的互动性在线百科,网友们能够轻松地自定义百科以及创建百科来分享自己的知识，由维基百科(Wikipedia)创始人吉姆·威尔士(Jimmy Wales)于2004年11月创建。', 'wikia.com'], ['115', '网站简介：优酷网（www.youku.com）是中国第一视频网站。优酷网立足为全球华人提供最快速的视频播放、最快速的视频发布、最快速的视频搜索服务。', 'youku.com'], ['116', '网站简介：中国青年网（www.youth.cn),1999年5月4日正式开通，共青团中央主办的中央重点新闻网站、团中央官方网站，是国内最大的青年主流网站。中国青年网竭诚服务青年的文化、心理、情感和创业需求，是共青团运用网络文化元素吸引青年的新载体和引导青年的新途径，为团组织通过新媒体融入青年提供有力支撑。 中国青年网拥有400余个子网站，2000多个栏目，用文字、图片、动漫、音视频、论坛、博客、微博、手机、网上直播等多种手段，依托共青团中央丰富的资源，每天向全球网民发布丰富多彩的信息，内容包括政治、经济、社会、文化', 'youth.cn'], ['117', '网站简介：日本门户网站', 'livedoor.jp'], ['118', '网站简介：谷歌泰国分站', 'google.co.th'], ['119', '网站简介：ebay英国分站', 'ebay.co.uk'], ['120', '网站简介：谷歌阿根廷分站', 'google.com.ar'], ['121', '网站简介：ebay德国分站', 'ebay.de'], ['122', '网站简介：中国网是国务院新闻办领导，中国外文出版发行事业局（中国国际出版集团）管理的国家重点新闻网站。中国网坚持以新闻为前导，以国情为基础，以融合各地通讯、即时专题、网上服务、媒体', 'china.com.cn'], ['123', '网站简介：谷歌台湾，提供網路、新聞、圖片等搜索服務。特色包括 PageRank 網頁排行榜、頁庫存檔、搜尋結果翻譯及類似網頁查尋。', 'google.com.tw'], ['124', '网站简介：谷歌韩国', 'google.co.kr'], ['125', '网站简介：法国DailyMotion视频分享网是世界知名的视频网站之一，仅次于YouTube的全球第二大视频网站；用户可以在该网站上传、分享和观看视频，以其短片具有高清晰画质而闻名。', 'dailymotion.com'], ['126', '网站简介：一个社交分享平台，以讲故事，探索并与世界分享他们在那里。我们立志成为健康，有益的信息，所有那些谁想要深挖，想了解一个地方，人或一个著名的事件一切的来源。我们希望成为一个平台，在这里人们可以来表达自己，分享他们的经验。', 'wittyfeed.com'], ['127', '网站简介：美国银行(Bank of America)成立于1885年，为环球首要的金融服务机构之一，致力提供一应俱全的个人及商业银行服务，服务遍及美国二十一州、哥伦比亚特区及全球几十个国家。', 'bankofamerica.com'], ['128', '网站简介：Twitch.tv:在线游戏视频直播网是一个致力于游戏在线视频直播观看的平台，直播各种游戏例如DOTA2、 LOL、 SC2、 world of warcraft 等，玩家也可以参与其中，很多用户都是在做自己的游戏视频直播，目前有中文版本。', 'twitch.tv'], ['129', '网站简介：英国广播公司BBC官方网站', 'bbc.com'], ['130', '网站简介：谷歌荷兰分站', 'google.nl'], ['131', '网站简介：Quora是一个耳熟能详的网站，也是社交问答网站的鼻祖，被国内大量山寨模仿的对象。Quora最大的好处在于其问题回答的专业性。正式那句话:“我宁愿从1000个高质量的内容来源那里获取信息，也不愿从来源更多的整合性渠道获取信息。', 'quora.com'], ['132', '网站简介：Adfly是一家提供网址压缩的网站', 'adf.ly'], ['133', '网站简介：AWS 云服务-最专业的云计算服务以及云解决方案提供商', 'amazonaws.com'], ['134', '网站简介：PopAds官网:PopAds是一个提供互联网广告服务的网站,是在互联网上专营背弹式广告的最佳支付广告网。', 'popads.net'], ['135', '网站简介：CNZZ网站流量统计以互联网数据业务为主要方向，致力于为广大站长提供最为稳定、安全、先进、可靠的专业流量统计系统与数据服务', 'cnzz.com'], ['136', '网站简介：*', 'xnxx.com'], ['137', '网站简介：DMM是一家面向成年男女健康服务而不断进取的创意型情趣品牌', 'dmm.co.jp'], ['138', '网站简介：《赫芬顿邮报》(The Huffington Post)是美国著名的新闻博客网站，始创于2005年，提供原创报道和新闻聚合服务，着重于国内外时政新闻，每天的独立访问量达到2,500万，是美国当前影响力最大的政治类博客。', 'huffingtonpost.com'], ['139', '网站简介：BuzzFeed:互联网新闻聚合推荐平台是一个为读者提供可分享内容的新闻聚合平台，BuzzFeed的独特之处在于他们平等对待娱乐内容、实质性内容与社交广告。', 'buzzfeed.com'], ['140', '网站简介：国庆小报提供新闻，体育，娱乐和八字。', 'dailymail.co.uk'], ['141', '网站简介：美国富国银行(WELLS FARG)创立于1852年，是加利福尼亚历史最悠久的银行，也是美国唯一一家获得AAA评级的银行。创始人是HENRY WELLS和WILLIAM FARGO。', 'wellsfargo.com'], ['142', '网站简介：土豆网是你会喜欢的个人视频网站，免费无限空间，上传你的视频，观看和搜索海量视频节目，收藏你喜欢的视频，订阅你关注的播客，简单方便地分享给你的朋友们。土豆热爱原创，每个人都是生活的导演，戴上土豆面具，每个人都是明星。', 'tudou.com'], ['143', '网站简介：zillow是一家提供免费房地产估价服务的网站，在美国一上线就造成大轰动。Zillow创建于2006年，主要向网民提供各类房地产信息查询服务。', 'zillow.com'], ['144', '网站简介：是世界上最具活力的手工市场。Etsy有自己的设计团队，从开始的几个人发展到了固定的团队和成千上万的设计工作者，etsy是一个交易和交流的平台。 Etsy为工匠，艺术家和收藏家的市场出售他们亲手制作的，葡萄酒产品和木器用品。', 'etsy.com'], ['145', '网站简介：Globo是巴西著名的门户网站，由巴西最大的传媒公司Organizacoes Globo创办。', 'globo.com'], ['146', '网站简介：日本博客网站', 'ameblo.jp'], ['147', '网站简介：ETtoday東森新聞雲於2011年11月1日開站，深化社群互動，整合新聞、資訊、知識和娛樂的訊息大平台，呈現具有溫度的新聞內容，以規模化、社群化、及真誠信賴為經營理念，與網友共創「樂在分享，愛上雲端」的新媒體。開站一年即「跳躍式」的成長至Alexa第23名。並獲得Google「年度創新大獎」、資策會與數位時代的「2012年企業粉絲團100強」第24名。', 'ettoday.net'], ['148', '网站简介：沃尔玛（Walmart）是全球大型连锁零售企业之一，1962年在美国阿肯色州成立。目前，沃尔玛在全球开设了超过7,000家商场，员工总数190多万人，分布在全球14个国家。每周光临沃尔玛的顾客1.76亿人次。', 'walmart.com'], ['149', '网站简介：Indeed是一个招聘信息垂直搜索引擎，2004年成立于美国，聚合国内外数百家招聘网站、报纸、求职机构等资源，提供精确的一站式职位搜索。求职者无需单独访问各个招聘资源，只需要登陆便可以浏览所有职位。', 'indeed.com'], ['150', '网站简介：UOL巴西门户网创建在1996 年，它是巴西知名网站之一。它主要是采用葡萄牙语，uol运营了14个年头，已经成为巴西网络主流网站，呈现新闻中最好的内容、运动和娱乐。UOL拥有250万注册会员。', 'uol.com.br'], ['151', '网站简介：雅居格家居旗舰店', 'detail.tmall.com'], ['152', '网站简介：Yelp是美国最大点评网站，2004年，Yelp在旧金山起步。2012年3月2日登陆纽交所，股票代码为“YELP”，共发行715万股普通股。按照15美元的发行价计算，Yelp融资额为1.07亿美元，目前市值为60亿美元。', 'yelp.com'], ['153', '网站简介：Blogspot是Pyra Labs公司创建的博客网站，提供网志书写和发布服务等功能，是全球最大、最为知名的博客服务提供商。目前其已经被Google公司收购。', 'blogspot.in'], ['154', '网站简介：美国AOL在线门户网（American Online），是美国时代华纳的子公司，著名的因特网服务提供商，全球最大的网站之一。AOL的内容服务非常丰富，购物、新闻、健康、旅游、娱乐等应有尽有。', 'aol.com'], ['155', '网站简介：Avito.ru:俄罗斯分类信息网是俄罗斯著名的生活类分类信息发布平台，成立于2007年;拥有14万日活跃用户，你可以很容易地找到合适的产品或服务。', 'avito.ru'], ['156', '网站简介：印尼新闻网', 'detik.com'], ['157', '网站简介：SlideShare是一个专业的幻灯片存储与展示的网站，也是世界上最大的幻灯片分享社区。', 'slideshare.net'], ['158', '网站简介：网络问答社区，用于寻找答案，分享知识。', 'zhihu.com'], ['159', '网站简介：谷歌希腊分站。', 'google.gr'], ['160', '网站简介：好搜是奇虎360公司推出的独立搜索品牌，致力于为您提供更精准、更快捷、更安全的搜索服务。用好搜，特顺手。', 'so.com'], ['161', '网站简介：Cnet:互联网科技资讯网是美国CNET Networks国际媒体旗下的业务，在国内以业界公认的领先旗舰媒体覆盖IT行业和数字生活领域。', 'cnet.com'], ['162', '网站简介：', 'txxx.com'], ['163', '网站简介：DirectREV媒体交付平台是与机构，广告网络和第三方技术提供商连接出版商实时数字广告市场。', 'directrev.com'], ['164', '网站简介：SoundCloud:音频分享服务平台是一个为喜欢音乐和爱好声音记录生活的人士打造的分享平台，用户可以上传音乐和音频文件，通过音频时间轴标记留言并分享。', 'soundcloud.com'], ['165', '网站简介：谷歌南非网站', 'google.co.za'], ['166', '网站简介：天气预报网站', 'weather.com'], ['167', '网站简介：bilibili是中国知名的视频弹幕网站，这里有最及时的动漫新番，最棒的ACG氛围，最有创意的Up主。大家可以在这里找到许多欢乐。', 'bilibili.com'], ['168', '网站简介：谷歌乌克兰分站', 'google.com.ua'], ['169', '网站简介：日本价格网kakaku.com一个跨地区的直销商店联盟,购买商品前必看的网站,不仅仅是为了得到相对最低的价格信息,更重要的是获取关于同类商品不同品牌型号的评价和比较。', 'kakaku.com'], ['170', '网站简介：英国卫报官网。《卫报》（The Guardian）是英国的全国性综合内容日报。与《泰晤士报》、《每日电讯报》被合称为英国三大报。', 'theguardian.com'], ['171', '网站简介：Goo，是日本的一家互联网搜索引擎和门户网站，主要提供搜索服务，归属于NTT集团旗下。', 'goo.ne.jp'], ['172', '网站简介：Vice:全球青年时尚生活杂志是一个全世界发行于二十多个国家的全球第一免费派送青年杂志，每月你都可以在二十多个国家最酷的酒吧、唱片店、服装店里拿到这本共享全球青年故事的杂志。', 'vice.com'], ['173', '网站简介：成立于2012年5月，theladbible.com已迅速成长为成为前20名的英国网站和球员最大的社区16-30岁达到在过去的每月10万青年大人！它不再只是一个网站，但每天的生活对于大多数小伙子们的一个组成部分。在theladbible，我们专注于提供最佳的病毒照片和视频的新鲜画廊，以及生动有趣的文章。这是我们已经变成theladbible成为世界最强大的在线社区之一的新材料的不断流动。', 'theladbible.com'], ['174', '网站简介：NAVER（네이버）是NHN公司下韩国著名门户/搜索引擎网站，其Logo为一顶草帽，于1999年6月正式投入使用。使用独有的搜索引擎，并且在韩文搜索服务中独占鳌头。除了搜索之外也提供许多其他服务，例如韩文新闻，电子信箱等。', 'naver.jp'], ['175', '网站简介：Flickr ，雅虎旗下图片分享网站。为一家提供免费及付费数位照片储存、分享方案之线上服务，也提供网络社群服务的平台。其重要特点就是基于社会网络的人际关系的拓展与内容的组织。这个网站的功能之强大，已超出了一般的图片服务，比如图片服务、联系人服务、组群服务。', 'flickr.com'], ['176', '网站简介：Stack Exchange是一系列问答网站，每一个网站包含不同领域的问题。这些网站参考Stack Overflow，一个关于程序设计的问答网站，也是Stack Exchange的第一个成员。如同Stack Overflow，这些网站使用声望奖励系统，用户对问题和答案进行投票，并影响用户声望。声望系统使这些网站可以自我控制。', 'stackexchange.com'], ['177', '网站简介：Salesforce是创建于1999年3月的一家客户关系管理(CRM) 软件服务提供商，总部设于美国旧金山，可提供随需应用的客户关系管理平台。Marc Benioff是现任董事会主席兼CEO。2004年6月，该公司在纽约证券交易所成功上市，股票代号CRM，筹资1.1亿美元。在《福布斯》全球最具创新力企业排行榜上Salesforce名列首位，而且连续第四年稳居宝座。', 'salesforce.com'], ['178', '网站简介：意大利亚马逊', 'amazon.it'], ['179', '网站简介：GFYcat:在线动态图片托管平台是一个GIF动态图片托管服务网站，所不同的是GFY优于GIF格式，比gif图片格式在清晰度和流畅性能上更加优秀，完美支持支持HTML 5技术，该平台汇集了大量的GFY动态图片资源。', 'gfycat.com'], ['180', '网站简介：华盛顿邮报官网，《华盛顿邮报》是美国华盛顿哥伦比亚特区最大、最老的报纸。1970年代初通过揭露水门事件和迫使理查德·尼克松总统退职，《华盛顿邮报》获得了国际威望。许多人认为它是继《纽约时报》后美国最有声望的报纸。', 'washingtonpost.com'], ['181', '网站简介：Taringa!是于2004年成立的一家阿根廷虚拟社区网站，目前为止一直是阿根廷和拉丁美洲地区最大的在线社区。用户只需在线注册一个账户就能在社区发帖分享信息，如有趣的照片、网络段子、突发新闻文章等。该社区网站由帖子、社区、游戏、音乐和我的Taringa组成，内容丰富多彩。', 'taringa.net'], ['182', '网站简介：ESPN cricinfo是世界上领先的板球网站，而且是世界五大顶级单一运功网站之一。该网站建立于1993年，网站的内容主要包括新闻、板球方面的测试赛、为期一天的国际板球赛事与赛程分析，其中很多的内容都是由世界上最好的板球运动员与板球评论专家们编辑的。该网站内容同时还包括了3000多个国际板球赛事并对50000多一线板球运动员进行了深入的调查研究与剖析报道。', 'espncricinfo.com'], ['183', '网站简介：谷歌尼日利亚分站', 'google.com.ng'], ['184', '网站简介：Taboola的内容推荐引擎让发行商根据用户资料和浏览习惯推荐最有可能吸引用户的视频和文章（通常出现在网页底部），帮助发行商网站提升流量并通过广告赚钱。根据该公司提供的数据，Taboola每月可为超过5亿独立访客提供2000亿次内容推荐。其客户包括《今日美国》、《赫芬顿邮报》、《时代》和《The Weather Channel》（天气频道）和Business Insider等。', 'taboola.com'], ['185', '网站简介：FoxNews:美国福克斯新闻网是美国有线电视福克斯新闻台新闻频道，分布世界各地的新闻分社拥有大批获奖记者，提供直接而有力度的新闻报道，对报导新闻的公平及客观的承诺是史无前例的。', 'foxnews.com'], ['186', '网站简介：MediaFire是来自美国华盛顿的老牌免费网络硬盘，其Alex世界排名60位，曾被PC Magazine评为2008年全球顶级网站之一，同时被CNET, Lifehacker, PC World, USA Today和TechCrunch等著名网站评为最便捷的网络存储服务网站。无需注册，也无需下载任何软件，即可上传文件进行分享。', 'mediafire.com'], ['187', '网站简介：', 'liveadexchanger.com'], ['188', '网站简介：红牛极限运动媒体网是由红牛能量音量集团赞助的世界极限运动平台，“红牛”是一种活跃的、生命力旺盛的表现。和现在体育精神和那些极限运动精神有相似之处。有那股不服输，不放弃，斗志昂扬的精神。在这里你可以欣赏到世界各地的运动员的精彩表演。', 'redtube.com'], ['189', '网站简介：亚马逊法国分站。', 'amazon.fr'], ['190', '网站简介：谷歌在线广告交易平台。', 'tradeadexchange.com'], ['191', '网站简介：Uptodown.com是用来下载的Android应用程序，只落后于谷歌播放的世界第二最流行的软件目录。成立于2003年，目前它每处理每月70万的下载量并经历了400％的年流量增长自2013年起，其中75％来自移动设备。观点操作系统已成为与软件应用程序信息的全球馆长，托管45000准备的方式，既快速又方便的最终用户下载编辑评论和30万的文件。', 'uptodown.com'], ['192', '网站简介：TripAdvisor(官方中文名 猫途鹰)是全球知名的旅行社区,每月访问量达3.4亿,拥有2亿余条来自旅行者的真实点评,覆盖超过190个国家的酒店,景点和餐厅。其官方APP还同时支持离线下载和本地服务功能。', 'tripadvisor.com'], ['193', '网站简介：法国LeBoncoin免费分类广告网是法国本土知名的生活分类广告网站，该网站深受法国民众喜爱，四年来该网站网民数量增加逾4倍，单月平均浏览量由400万增加至1720万人次。', 'leboncoin.fr'], ['194', '网站简介：福布斯官网，《福布斯》（Forbes）是美国一本福布斯公司商业杂志。该杂志每两周发行一次，以金融、工业、投资和营销等主题的原创文章著称。福布斯还报道技术、通信、科学和法律等领域的内容。福布斯杂志总部设于纽约市，它在美国商业类杂志的主要竞争对手是《财富》和《彭博商业周刊》。', 'forbes.com'], ['195', '网站简介：谷歌中国网站，是谷歌在中国设立的分站。', 'google.cn'], ['196', '网站简介：塔吉特百货 (Target) 公司位于美国明尼苏达州明尼阿波利斯市 (Minneapolis, Minnesota)，在美国47个州设有1330家商店，提供时尚前沿的零售服务。塔吉特百货 (Target) 的市场定位是高级折扣零售店，塔吉特百货 (Target) 是美国第四大零售商，全球500强企业之第33名。', 'target.com'], ['197', '网站简介：Feedly是一款第三方RSS阅读器，在经过了几次更新后，已经有比较多的忠实的使用者。', 'feedly.com'], ['198', '网站简介：Daum是韩国最大的门户网站之一，于1995年2月成立，是韩国第一个电子邮件服务网站Hanmail的前身。除了搜索和电子邮件服务之外，也提供门户网站的许多服务，例如韩文新闻、博客、视频等。于2009年3月为止，该公司已有约874名员工。', 'daum.net'], ['199', '网站简介：Go Daddy是一家提供域名注册和互联网主机服务的美国公司，服务产品涉及域名主机领域基础业务：域名注册、虚拟主机、VPS、独立主机，以及域名主机领域的衍生业务：独立IP、SSL证书、网站建设、邮箱、相册、速成网站、加速搜索引擎收录、网站分析等。', 'godaddy.com'], ['200', '网站简介：', 'bp.blogspot.com'], ['201', '网站简介：Snapdeal是印度最大的在线交易平台之一，特别是移动设备的销售占据了其在线交易的大部分份额。', 'snapdeal.com'], ['202', '网站简介：谷歌哥伦比亚分站。', 'google.com.co'], ['203', '网站简介：Softonic 于1997年成立于西班牙，是欧洲领先的软件下载网站。目前，Softonic 在全球范围内已建立多个国家站点，包括西班牙、美国、英国、德国、法国、意大利、巴西、中国、波兰，收录各类 免费软件(freeware)、共享软件(shareware)、演示软件(demo) 等，总数超过十万款。', 'softonic.com'], ['204', '网站简介：IKEA:瑞典宜家家具品牌是国际上著名的大型家具零售企业，1943年由英格瓦•坎普拉德创建于瑞典，宜家提供种类繁多、美观实用、老百姓买得起的家居用品。', 'ikea.com'], ['205', '网站简介：*', 'hclips.com'], ['206', '网站简介：Orange法国公司的官方网站。Orange是一家法国电信运营商。1996年，该公司正式在伦敦股票交易所上市，并于同年4月2日正式登陆纳斯达克证券交易所。', 'orange.fr'], ['207', '网站简介：谷歌新加坡分站。', 'google.com.sg'], ['208', '网站简介：美国国立卫生研究院(简称NIH)是美国最高水平的医学与行为学研究机构，初创于1887年，任务是探索生命本质和行为学方面的基础知识，并充分运用这些知识延长人类寿命，以及预防、诊断和治疗各种疾病和残障。NIH在近几十年取得的研究成果极大的改善了人类的生命健康状况。', 'nih.gov'], ['209', '网站简介：我要啦（51.La）提供专业、强健、精确、免费的网站流量及相关数据统计服务。', '51.la'], ['210', '网站简介：Web.de:德国综合门户网设有汽车、游戏、音乐下载、购物、交友、体育资讯、软件下载、视频、天气等栏目，并提供搜索、邮箱等服务。', 'web.de'], ['211', '网站简介：Force.com是构建定制的面向员工的移动企业应用程序的最快方式。', 'force.com'], ['212', '网站简介：埃及《第七天周刊》（Youm7）是一家私人日报，首次发行于2008年10月，起初作为周刊发行，2011年5月改为日刊，编辑称这样做是为了满足市民们的对信息量的需求，并表示报刊日后会继续提高，撇开政治偏见，为读者提供一个可靠的、多样的新闻视角。', 'youm7.com'], ['213', '网站简介：凤凰网是中国领先的综合门户网站，提供含文图音视频的全方位综合新闻资讯、深度访谈、观点评论、财经产品、互动应用、分享社区等服务，同时与凤凰无线、凤凰宽频形成三屏联动，为全球主流华人提供互联网、无线通信、电视网三网融合无缝衔接的新媒体优质体验。', 'ifeng.com'], ['214', '网站简介：Vimeo是一个高清视频播客网站，与大多数类似的视频分享网站不同，Vimeo允许上传1280X700的高清视频，上传后Vimeo会自动转码为高清视频，源视频文件可以自由下载，它达到了真正的高清视频标准。Vimeo允许每月上传500MB的高清或普通视频，用户可以定制视频的显示尺寸。', 'vimeo.com'], ['215', '网站简介：中国最大的育儿网站社区，提供育儿博客、10G超大空间免费电子相册、在线交流育儿论坛等服务，为准备怀孕、怀孕期以及0-6岁的婴幼儿父母提供育儿知识与育儿问答等内容。', 'babytree.com'], ['216', '网站简介：Reimage 是一个计算机优化器，它通过与各种应用程序绑定在一起来分布，计算机安装后会带来许多广告。被有些机构认定为恶意软件。', 'reimageplus.com'], ['217', '网站简介：谷歌罗马尼亚分站。', 'google.ro'], ['218', '网站简介：OnlinePianist:在线免费钢琴教学互动平台是一个基于动画模式的钢琴在线教程分享网站，你可以在这里找到最多的免费钢琴教学课程，教你如何学习弹钢琴，学习钢琴乐谱和音符，弦表等教学资料。', 'onlinesbi.com'], ['219', '网站简介：中关村在线是大中华区最具商业价值的IT专业网站，始终致力于销售促进型IT专业媒体的建设。ZOL成立于1999年3月，其客户群主要来自中小企业用户、个人购买者和大量IT行业及相关行业的厂商、经销商。销商。', 'zol.com.cn'], ['220', '网站简介：全球最大的搞笑幽默网站', '9gag.com'], ['221', '网站简介：*', 'youporn.com'], ['222', '网站简介：康卡斯特（英文：Comcast Corporation；缩写： CMCSA），是美国一家主要有线电视，宽带网络及IP电话服务供应商，总部位于宾夕法尼亚州的费城，拥有2460万有线电视用户，1440万宽带网络用户及560万IP电话用户，是美国最大的有线电视公司。康卡斯特亦是美国第二大互联网服务供应商，仅次于AT&T。', 'comcast.net'], ['223', '网站简介：aTom.io:免费开源开发者编辑器工具是有Github团队开发的一套在线文本编辑器，集成了众多的插件，让作为开发者的你方便、高效的完成开发项目，支持Win7、Win8、OS X 10.8、Linux。', 'github.io'], ['224', '网站简介：位于硅谷山景城(moutain view)的Intuit公司是一家以财务软件为主的高科技公司。', 'intuit.com'], ['225', '网站简介：在线新闻网站', 'tribunnews.com'], ['226', '网站简介：社区中心集合了所有由玩家评价的最佳社区及官方游戏内容。', 'steamcommunity.com'], ['227', '网站简介：德国著名的网络门户站点GMX，包含免费电子邮件、购物、搜索、新闻、音乐、游戏、电脑、体育、招聘、天气、电视等，它不仅提供每个月10个免费短信，还提供1GB容量的电子邮箱。', 'gmx.net'], ['228', '网站简介：安全服务器认证网站', 'secureserver.net'], ['229', '网站简介：谷歌荷兰分站。', 'google.be'], ['230', '网站简介：Pixiv新兴的日本同人画、插画作品分享站点，采用了web2.0的方式，每个参与者都有自己的主页并可以对作品评价打分。', 'pixiv.net'], ['231', '网站简介：AmericanExpress:美国运通银行是国际上最大的综合性理财、金融投资、旅游预定及信息处理的银行，主要提供签帐卡及信用卡、旅行支票、旅游、财务策划、投资产品、保险及国际银行服务等。', 'americanexpress.com'], ['232', '网站简介：由聯合報系於2000年成立，秉持聯合報系「正派、公義、品質、創新」理念，聯合新聞網向全球華人提供專業的線上及行動新聞資訊。除了來自聯合報系的聯合報、經濟日報、聯合晚報、Upaper、北美世界日報、泰國世界日報、歐洲日報等國內外七報的專業內容，還有超過200家專業媒體夥伴的精采內容。是台灣新聞網站內容最專業、最多元化的數位媒體網站。', 'udn.com'], ['233', '网站简介：Torrentz:BT资源搜索引擎全世界最强大的bt种子搜索引擎之一 Torrentz虽曾经无法匹敌海盗湾，但作为老牌的bt搜索引擎，还是十分强大的，在全球排在前十。', 'torrentz.eu'], ['234', '网站简介：网络广告投放平台。', 'rdsa2012.com'], ['235', '网站简介：波兰在线零售平台', 'allegro.pl'], ['236', '网站简介：美国原创内容生活网站，About.com是人们日常生活经营相关资源的宝库，是用户搜索专业内容和可靠资源的阵地，用户可以通过再次搜索信息解决日常生活相关的大小问题。', 'about.com'], ['237', '网站简介：WiKiHow:众包式知识百科全书是一个内容众包的百科全书，它可以为你提供各种各样指导，该公司成立于2005年，具有高质量的文章内容，由众多用户共同编辑完成。', 'wikihow.com'], ['238', '网站简介：Steam是一个整合平台，由Counter-Strike(CS)的开发公司Valve聘请出的BT软件编写者Bram.Cohen亲自开发创建的。Steam平台的用户端（Client），必须先安装Steam，经注册后才能享有Steam平台的使用权，而Steam平台上的付费游戏，必须透过代理厂商购买产品，或着是透过Steam平台上的线上订购，取得付费游戏序号后，才可拥有下载以及安装权。', 'steampowered.com'], ['239', '网站简介：thepiratebay是一个BT下载网站，搜索下载到的是BT种子，有了种子，只要用随便一个BT软件都能下载', 'thepiratebay.se'], ['240', '网站简介：Wix.com是一个基于云计算的Web开发平台,该网站允许用户通过其在线拖放工具创建HTML5网站和移动网站。', 'wix.com'], ['241', '网站简介：火狐浏览器官网，是一种开源浏览器。', 'mozilla.org'], ['242', '网站简介：谷歌菲律宾分站。', 'google.com.ph'], ['243', '网站简介：', 'akamaihd.net'], ['244', '网站简介：提供各国与中国各种商贸信息在线交流。', '1688.com'], ['245', '网站简介：HDFC银行（HDFC Bank）于1994年创立，是印度最大的抵押放款银行，是印度第二大私营商业银行，也是印度第四大银行，其股东为印度住房开发金融公司。2003年，HDFC在3A级国家大奖评选活动中荣获印度地区的“最佳国内银行”。', 'hdfcbank.com'], ['246', '网站简介：台灣最大的遊戲動漫社群網站，提供新聞、討論區、資料庫、個人創作、公會社團及線上購物等服務。', 'gamer.com.tw'], ['247', '网站简介：LiveJournal是一个综合型SNS交友网站，有论坛，博客等功能，Brad Fitzpatrick始建于1999年4月15日，目的是为了与同学保持联系，之后发展为大型网络社区平台，是网友聚集的好地方，LJ支持多国语言，ALEXA综合排名84 ，日均访客可达6,288,000以上。', 'livejournal.com'], ['248', '网站简介：W3Schools是全球最大的WEB技术资源网站，提供全面的教程、完善的参考手册以及庞大的代码库，学习者可以直接在线阅读文档、查看代码并进行调试。', 'w3schools.com'], ['249', '网站简介：家得宝(Homedepot)公司是全球最大的仓储式家居建材用品零售商，成立于1978年，是美国第二大的零售商。家得宝销售各类建筑材料、家居用品和草坪花园产品，而且提供各类相关服务。', 'homedepot.com'], ['250', '网站简介：Skype是一款即时通讯软件，其具备IM所需的功能，比如视频聊天、多人语音会议、多人聊天、传送文件、文字聊天等功能。它可以免费高清晰与其他用户语音对话，也可以拨打国内国际电话，无论固定电话、手机、小灵通均可直接拨打，并且可以实现呼叫转移、短信发送等功能。', 'skype.com'], ['251', '网站简介：中華電信推出免費的部落格、相簿、影音與個人雲儲存平台，使用者可享有2G~100G的空間，且每天使用還會回饋更多空間喔', 'xuite.net'], ['252', '网站简介：CapitalOne:美国第一资本金融银行是全美最大的银行之一，以投融资及基金管理为基础，集国际贸易、项目开发、投资银行业务为一体的多元化国际企业集团，Capital One 的业务范围涉及信用卡、汽车贷款、家庭贷款、储蓄、个人信贷、保险等。', 'capitalone.com'], ['253', '网站简介：Usps:美国邮政总局官方网站是一家负责全美邮政服务的机构，前身是美国邮政部，1971年改为美国邮政服务公司。', 'usps.com'], ['254', '网站简介：BestBuy:百思买购物官方网，百思买集团(Best Buy),全球最大家用电器和电子产品零售集团。2011年2月22日，百思买在官网发布公告，将关闭在中国大陆地区的9家百思买门店，并计划将于2012年间在中国开设将近50家五星电器门店。', 'bestbuy.com'], ['255', '网站简介：ShutterStock:商业图库素材下载站是一个提供超过2,000 万张照片、插图、矢量图及视频的素材网站，来自世界各地艺术家的数百万张照片、插图、矢量图和视频。', 'shutterstock.com'], ['256', '网站简介：露天市集國際資訊股份有限公司，簡稱露天拍賣，為PChome與eBay共同合資成立的拍賣網路服務公司，公司目前位於台北。', 'ruten.com.tw'], ['257', '网站简介：寻医问药网，是提供医生，患者，相互交流的平台，也是中国唯一为寻医患者搭建在线咨询的医疗网站，更是目前国内人气最旺、规模最大、最权威的寻医问药网站', 'xywy.com'], ['258', '网站简介：onet.pl是波兰的最大门户网站，提供各种新闻资讯以及购物、博客、交友、搜索等服务。', 'onet.pl'], ['259', '网站简介：Groupon是一个团购网站，是美国近半年来比较流行的新模式之一。Groupon为coupon的谐音，意为优惠券。2011年2月12日，长城会联合总裁宋炜向外界表示，Groupon中国的中文名为“高朋”网。', 'groupon.com'], ['260', '网站简介：谷歌巴拿马分站。', 'google.at'], ['261', '网站简介：委内瑞拉谷歌', 'google.co.ve'], ['262', '网站简介：心理网站', 'nametests.com'], ['263', '网站简介：DeviantArt:艺术作品展示分享网是一个展示与分享各类艺术创作的大型国际性社群网站，由Scott Jarkoff、Matthew Stephens及Angelo Sotira等人创立于2000年8月7日，提供简便的线上平台让专业创作者及业余爱好者发表其数字化的艺术作品及互相交流讨论。', 'deviantart.com'], ['264', '网站简介：Hulu.com是由NBC环球和新闻集团合资成立的一家网络视频网站，于2007年10月推出测试版，2008年3月正式向启动，网站提供经过授权的正版影视作品和电视节目。', 'hulu.com'], ['265', '网站简介：Watchily:在线流媒体精准搜索引擎是一个通过内接多个视频平台数据来进行检索的电影和电视剧流媒体搜索引擎网站，支持多种模式的搜索筛选功能，例如偏长、内容分级、流派、国家等等。', 'xfinity.com'], ['266', '网站简介：爱奇艺（iQIYI.COM），原名奇艺，中国第一影视门户。2010年4月22日，奇艺正式上线，2011年11月26日，奇艺正式宣布品牌升级，启动“爱奇艺”品牌并推出全新标志。作为国内领先的网络视频播放平台，爱奇艺由全球最大的中文搜索引擎——百度创立，是国内首家专注于提供免费、高清网络视频服务的大型专业网站。', 'iqiyi.com'], ['267', '网站简介：BusinessinSider:美国商业内幕博客是一个针对快速发展的商业资讯进行独到分析的博客文章站点，着重于金融、媒体、互联网、高科技等。', 'businessinsider.com'], ['268', '网站简介：Slickdeals是目前美国最大最具影响力的折扣信息分享交流平台', 'slickdeals.net'], ['269', '网站简介：*', 'upornia.com'], ['270', '网站简介：要买车 上易车 汽车导购第一站', 'bitauto.com'], ['271', '网站简介：美国国立卫生研究院(简称NIH)是美国最高水平的医学与行为学研究机构，初创于1887年，任务是探索生命本质和行为学方面的基础知识，并充分运用这些知识延长人类寿命，以及预防、诊断和治疗各种疾病和残障。NIH在近几十年取得的研究成果极大的改善了人类的生命健康状况。', 'speedtest.net'], ['272', '网站简介：Putlocker:这家英国的托管网站提供大视频文件的流媒体和下载服务,包括为上传者设立奖励制度。', 'putlocker.is'], ['273', '网站简介：wordpress模板集合', 'files.wordpress.com'], ['274', '网站简介：谷歌秘鲁分站。', 'google.com.pe'], ['275', '网站简介：体育彩票投注网站', 'bet365.com'], ['276', '网站简介：印度工业信贷投资银行,简称ICICI。 它是印度第二大银行，也是最大的私营银行，规模仅次于印度国家银行（SBI）。截止至2007年12月31日，印度工业信贷投资银行总资产约960亿美元。该银行在印度拥有955个分支机构、3687个ATM机，配有 1500 部座机电话的话务中心和500 多万户Internet金融服务用户，并在17个国家有办事处。', 'icicibank.com'], ['277', '网站简介：MeGa:云储存平台是由Kim Dotcom创办的基于云端系统的文件存储平台，只要注册成为用户，就可以获得 50G 的云硬盘空间。上传文件速度快，而且在分享文件时，除了直接给出分享链接，还需要用户在“其他渠道”向内容接收者提供密钥，以保护文件的隐私和安全。支持多国语言，当然中文包括在内。', 'mega.nz'], ['278', '网站简介：德国T-Online门户网是德国最大的因特网服务提供商之一，提供新闻、生活、娱乐、商务等综合资讯的门户站点，成立于2000年，德国电信控股74%，公司位于达姆城。', 't-online.de'], ['279', '网站简介：爆破新闻（www.blasting news.com）是全球最大的社交新闻平台。在2013年年中推出的，目前已在34个国家和2016年12月，45 +万月的读者（每月独立访客），目标为100亿每月读者一个快速成长的观众积极参与的社交新闻平台。', 'blastingnews.com'], ['280', '网站简介：美国PanDoRa音乐电台是美国最流行的提供在线音乐服务的网站，用户可以Pandora电台收听高质量音乐，用户只要输入自己喜欢的一首歌或者一位歌手，Pandora就会为用户建立一个电台，不断播放风格相近的音乐。', 'pandora.com'], ['281', '网站简介：seznam.cz捷克门户网是捷克最大的门户网站，由捷克人Ivo Lukacovic在1996年创办，最开始该网站提供的是网络搜索服务，是捷克首家搜索网站。目前，该网站已经成为捷克国内最大的门户网站，除了提供搜索服务外，还提供各种类型的新闻资讯、邮箱、天气预报、电台电视等等。', 'seznam.cz'], ['282', '网站简介：环球时报社主办的以国际资讯为主的新闻网站', 'huanqiu.com'], ['283', '网站简介：WeebLy:免费自助建站服务平台是来自美国的一家免费自助建站服务商，在线所见即所得操作，可以很容易的创建属于你自己的网站。是一个最方便创建、上传网站的方式，并免费与全世界的人分享。设计平台是一个白色标签解决方案，可使设计人员能轻松地使用Weebly的内容管理系统为其客户建立网站 。', 'weebly.com'], ['284', '网站简介：亚马逊西班牙分站。', 'amazon.es'], ['285', '网站简介：rambler.ru是俄罗斯门户网站,也是俄罗斯三大门户网站之一,在这里你可以了解俄罗斯的社会方方面面。', 'rambler.ru'], ['286', '网站简介：Archive（archive.org）创建于1996年，由Alexa创始人布鲁斯特·卡利（Brewster Kahle）创办，是一个公益性质的计划。它通过定期收录和抓取全球网站的信息，并进行保存。当然犹如搜索引擎一样，大的网站比如Google、Yahoo等会每天备份一次，每次收录多个网页；而对于一些小的网站，比如个人blog则或许每年只收录一次，这时候不可避免地会丢失一些网页。', 'archive.org'], ['287', '网站简介：WikiMedia 是一个全球性质的运动，其使命是吧免费教育内容传播到世界各地，由吉米.威尔斯创办，旗下拥有维基百科全书、维基词典、维基语录、维基书籍、维基图书馆、维基新闻、维基社区、维基物种等16个平台。', 'wikimedia.org'], ['288', '网站简介：日本博客网站', 'blog.jp'], ['289', '网站简介：《财经网》由《财经》采编团队向希望一览海内外重大财经新闻的读者提供全方位的原创新闻与分析文章，24小时×365天向希望寻求真相的读者提供可信赖的信息源，以客观、专业的视角提供精心策划的热点新闻专题和周末特刊。', 'caijing.com.cn'], ['290', '网站简介：YoutubeMP3:在线视频转音频工具是一个简单的Youtube视频转MP3音频的在线服务，你无需建立帐号，只需要有一个Youtube视频链接即可，当你提交把视频链接输入到该网站的时候会自动把视频转换成音频并保存到本地。', 'youtube-mp3.org'], ['291', '网站简介：谷歌瑞典分站。', 'google.se'], ['292', '网站简介：土耳其语词典网站。', 'eksisozluk.com'], ['293', '网站简介：女性社区网站', 'webtretho.com'], ['294', '网站简介：UPS(联合包裹速递服务公司)是世界上最大的快递承运商与包裹递送公司，1907年成立于美国，作为世界上最大的快递承运商与包裹递送公司，UPS同时也是专业的运输、物流、资本与电子商务服务的领导性的提供者。', 'ups.com'], ['295', '网站简介：GoodReads：读书社交网是一个侧重社区和朋友读书分享的设计也更符合它社交平台，该网站让作者直接在网站里向读者提供电子书，目前有13000本可供选购。通过朋友推荐来选择书籍。', 'goodreads.com'], ['296', '网站简介：WordPress是一种使用PHP语言开发的博客平台，用户可以在支持PHP和MySQL数据库的服务器上架设属于自己的网站。也可以把 WordPress当作一个内容管理系统（CMS）来使用。', 'wordpress.org'], ['297', '网站简介：谷歌波兰分站。', 'google.pt'], ['298', '网站简介：SpotiFy:免费音乐在线播放器是一款的免费音乐在线播放软件，它可以提供800万首歌曲的免费点播。将P2P技术合法化，用插播广告的形式(包括声音和图片)获得商业平衡。', 'spotify.com'], ['299', '网站简介：谷歌阿联酋分站', 'google.ae'], ['300', '网站简介：新德里电视台（NDTV）官方网站。新德里电视台（NDTV）成立于1988年，是一家私营电视台，在印度及南亚地区较有影响，共有员工2000人，在各邦均设有记者站。', 'ndtv.com'], ['301', '网站简介：三星（Samsung）是世界上最大的电子工业公司之一，公司成立于1938年。三星的主要经营项目有:通讯（手机和网路）、数字式用具、数字式媒介、液晶显示器和半导体等。', 'samsung.com'], ['302', '网站简介：波兰Wp.pL门户网是波兰知名的门户网站之一，提供搜索引擎、邮件、拍卖、财经、通信、新闻、游戏、音乐、体育等互联网服务。', 'wp.pl'], ['303', '网站简介：日报博客服务网站', 'doorblog.jp'], ['304', '网站简介：德国电商网站', 'ebay-kleinanzeigen.de'], ['305', '网站简介：谷歌瑞士分站', 'google.ch'], ['306', '网站简介：树洞网是一个是基于简短文字之内的类似微博客的多应用社区，以微博功能为基础，在这里为您寄存秘密、心事。拨动你的心弦,倾听来自心海的回音!', 'liputan6.com'], ['307', '网站简介：妈妈网是中国城市女性家庭生活消费权威媒体;是最具人气的备孕,怀孕,早教,育儿互助互动社区;是时尚,美食,美容,美体,护肤,服饰,奢侈品信息汇聚的媒体平台;是集购物,分享,团购,试用于一身的消费引导型媒体平台。', 'mama.cn'], ['308', '网站简介：WordreFerence:在线语言词典查询网是一个基于互联网数据的在线语言词典工具，用户可以查询各类语言单词解释，该网站成立于1999年，由迈克尔·凯洛格创办，目的是方便用户更好的查询单词。', 'wordreference.com'], ['309', '网站简介：提供业界新闻，技术文章，讨论社区和软件下载；出版《程序员》杂志。', 'csdn.net'], ['310', '网站简介：土耳其综合新闻网站', 'onedio.com'], ['311', '网站简介：国家新闻出版广电总局直属媒体-1905电影网（电影频道官方网站），涵盖最新电影、好看的电影、经典电影、电影推荐、免费电影、高清电影在线观看及海量最新电影图文视频资讯，看电影就上电影网1905.com。', '1905.com'], ['312', '网站简介：市场营销广告网站。', 'popcash.net'], ['313', '网站简介：《今日美国》是当今美国第一大报，也是美国唯一的彩色版全国性对开日报，属全美最大的甘尼特报团，1982年9月15日创刊，总部设在弗吉尼亚州的罗斯林。', 'usatoday.com'], ['314', '网站简介：惠普官方网站。', 'hp.com'], ['315', '网站简介：Rediff（纳斯达克：REDF）是一个地方门户网站，是世界上在线服务的平台之一，属于印度最大的信息交流的平台。该网站成立于1996年，总部设在孟买，在新德里和纽约设有分部，有信息交流、搜索、新闻娱乐、购物等服务。它是全世界印度人在线联系的理想平台，在线购物能够保障消费者安全。', 'rediff.com'], ['316', '网站简介：谷歌 阿尔及利亚分站', 'google.dz'], ['317', '网站简介：联邦快递(FedEx)是全球最具规模的快递运输公司，成立于1971年，为遍及全球的顾客和企业提供涵盖运输、电子商务和商业运作等一系列的全面服务。', 'fedex.com'], ['318', '网站简介：俄罗斯联邦储蓄银行（Sberbank）的官方网站。俄罗斯联邦储蓄银行成立于1841年，是俄罗斯最大的国有商业银行，占有四分之一以上的国内银行资产，与俄罗斯经济和社会发展息息相关。', 'sberbank.ru'], ['319', '网站简介：Webmd:健康一站式服务平台是一个以大量分类完备的健康资讯和人机交互的疾病和健康管理为主健康管理平台，给企业和个人提供在线和线下的健康风险评估，生活方式教育和电话健康咨询。', 'webmd.com'], ['320', '网站简介：ABS-CBN广播电视集团是菲律宾第一个也是最大的综合性媒体和娱乐公司,成立于1946年6月13日,主要提供电视和电台广播,以及电视节目制作业务。', 'abs-cbn.com'], ['321', '网站简介：Kaskus是印度尼西亚最大的一个社区论坛,它整体上分为两部分,一是论坛,二是交易平台,卖家可以在该平台上发布可以卖的东西供买家搜寻。', 'kaskus.co.id'], ['322', '网站简介：中国域名注册管理机构，负责运行和管理国家顶级域名.CN及相关中文域名。', 'cnnic.cn'], ['323', '网站简介：telegraph.co.uk电子版电信报网站，Telegraph.co.uk创建于1994年11月15日。网站有新闻、体育、时尚、生活等信息。', 'telegraph.co.uk'], ['324', '网站简介：自由時報，為網友提供重要的新聞訊息，提供第一手全球各地最即時的突發事件報導，為網友精準掌握新聞脈動，配合時事不定時推出各類新聞專區，服務廣大網友。', 'ltn.com.tw'], ['325', '网站简介：提供各种疾病诊疗信息、医药新闻资讯、健康保健以及医学知识普及、医学专家咨询方面的健康信息服务。', '39.net'], ['326', '网站简介：DouTutv:斗鱼在线游戏直播平台是一家致力于为所有人带来欢乐的弹幕式直播分享网站，目前斗鱼TV以游戏直播为主，涵盖了体育、综艺、娱乐等多种直播内容。每天，都有成千上万的观众与主播在斗鱼TV分享欢笑，获得属于自己独一份的快乐。', 'douyutv.com'], ['327', '网站简介：AccuWeather气象预报公司的官方网站 。AccuWeather气象预报公司是在1962年由知名气象学教授麦尔斯（Joel Myers）所创。过去，美国几乎只有国家在发布气象预报，AccuWeather出现之后，气象预报才有了品牌的概念。该公司成为业界先驱，为知名媒体、能源公司、滑雪场等顾客，量身订做他们需要的气象预报数据。身为气象学教授，麦尔斯最在意的是预报内容的正确度，公司雇佣了一百多位气象学家，并且砸下大笔资金在高科技设备上，希望与政府发布的气象预报一较高下。', 'accuweather.com'], ['328', '网站简介：51YES.COM是一家从事互联网产品开发的专业公司，我们的“51Yes网站流量统计－智能版本V2.5”经过2年多的改进和完善，为中国的站长免费提供了高质量的统计服务。我们的统计服务中不会弹出任何的插件或者广告，同时我们会持续的改进这套统计系统，把免费服务提供到底。', '51yes.com'], ['329', '网站简介：日本社区网站', '2ch.net'], ['330', '网站简介：SiteAdvisor 软件是一种免费的浏览器插件,可以提供简单的网站安全评级和安全搜索,因此您可以更安全地冲浪、搜索和购物。', 'siteadvisor.com'], ['331', '网站简介：谷歌以色列分站', 'google.co.il'], ['332', '网站简介：音乐网站', 'twimg.com'], ['333', '网站简介：DoubleClick是美国一家网络广告服务商，主要从事网络广告管理软件开发与广告服务，对网络广告活动进行集中策划、执行、监控和追踪。', 'doubleclick.net'], ['334', '网站简介：美国电话电报公司。', 'att.com'], ['335', '网站简介：VisualThesaurus:视觉可视化电子字典是一个互动性质的可视化的同义词汇编辞典。超过了145,000单词和 115,000语义。单词或者词组的显示方式以树型结构扩展开，具有相近单词间的互动性，更方便了记忆。', 'thesaurus.com'], ['336', '网站简介：ThemeForest是一个网页设计素材网站，该网站上有大量优秀设计的wordpress模板、Joomla模板、Drupal模板等网页模板提供下载，设计人员可以从这些模板中获取设计灵感，也可以直接使用这些模板来快速搭建自己的网站。', 'themeforest.net'], ['337', '网站简介：土耳其门户网站', 'milliyet.com.tr'], ['338', '网站简介：facebook曾域名网站。', 'fbcdn.net'], ['339', '网站简介：SourceForge是Geeknet拥有和经营的公司，美国上市的公司。\nGeeknet媒体和电子商务网站连接有影响力的专业技术人员和爱好者每天数以百万计。结合用户开发的内容，网上市场和电子商务，Geeknet是全球技术界的。', 'sourceforge.net'], ['340', '网站简介：美国一家网络广告联盟平台。', 'terraclicks.com'], ['341', '网站简介：谷歌匈牙利网站', 'google.hu'], ['342', '网站简介：数字媒体网站', 'sabah.com.tr'], ['343', '网站简介：', 'loading-delivery2.com'], ['344', '网站简介：彭博(Bloomberg)是全球商业、金融信息和财经资讯的领先提供商，由纽约市市长迈克尔·布隆伯格于1981年创立的，总部位于美国纽约市曼哈顿，现有超过1万3千员工，业务遍及全球185多个国家与地区。2012年彭博资讯集团全球营业收入达76亿美元，成为全球最大的财经资讯服务提供商。', 'bloomberg.com'], ['345', '网站简介：Mercadolivre（魅卡多网）是巴西本土最大的C2C平台，相当于中国的淘宝。利用好这个平台有利于了解巴西各类物价指数，消费趋势，付款习惯等市场信息。若想进入巴西市场，巴西华人网作为Mercadolivre中文合作站点，强烈建议华商通过Mercadolivre（魅卡多网）进行市场调研及前期销售。', 'mercadolivre.com.br'], ['346', '网站简介：提供网上火车票预订，以及机票预订状态检查。包括列车时刻表，车票可用性和一个旅行计划。', 'irctc.co.in'], ['347', '网站简介：Addthis是一个网络书签按钮聚合网站。Addthis网站允许你将书签存到网站上，并更进一步对这些书签的内容做处理。有些站长为了能让使用者方便地将站内文章加入社交书签的网站，于是在网页上放置相应链接，点击登陆后，即可将该篇文章快速加到这个书签网站上。', 'addthis.com'], ['348', '网站简介：Mailchimp：通过电子邮件订阅 RSS 的在线工具。', 'mailchimp.com'], ['349', '网站简介：iCloud是苹果公司为苹果用户提供的一个私有云空间，方便苹果用户在不同设备间共享个人数据。iCloud支持用户设备间通过无线方式同步和推送数据，比苹果传统的iTunes方案（需要数据线连接）更加容易操作，用户体验更加出色。', 'icloud.com'], ['350', '网站简介：戴尔官方网站。戴尔（Dell），是一家总部位于美国德克萨斯州朗德罗克的世界五百强企业，由迈克尔·戴尔于1984年创立。', 'dell.com'], ['351', '网站简介：Zendesk成立于2008年，总部位于美国加州旧金山。该公司为客户提供基于互联网的SaaS客户服务/支持管理软件，使企业可以更加轻松地管理终端客户的服务和支持需求。', 'zendesk.com'], ['352', '网站简介：Hurriyet:土耳其自由报新闻网（Hurriyet）是土耳其三大非官方报纸之一，发行量最大的报纸。', 'hurriyet.com.tr'], ['353', '网站简介：谷歌捷克分站', 'google.cz'], ['354', '网站简介：GSMArena是移动通信领域的权威网站，在移动设备及移动技术方面有10多年丰富的经验，主要进行移动设备的新闻发布，产品测试，技术更新新闻发布、手机等移动设备商品的评论、投票、新闻观点发布等。', 'gsmarena.com'], ['355', '网站简介：Gizmodo是美国一个知名科技博客，主要报道一些全球最新的一些科技类产品，比如iphone原型机都可能最先出现在这个博客上面，报道的产品涉及高科技产品，涉及计算机、手机、PDA、数字相机、家庭娱乐等，并附上相关连接。Gizmodo是最早曝光第四代iphone的网站。', 'gizmodo.com'], ['356', '网站简介：Verizon无线公司（Verizon Wireless）是2000年弗莱森公司与沃达丰通讯公司在美国的无线业务合并而成，前者持股55%，后者持股45%。', 'verizonwireless.com'], ['357', '网站简介：MaShable:互联网新闻评论平台是一个基于互联网科技新闻的博客评论平台，成立于2005年；月访问量达到了7百万，是世界上访问量最多的博客之一。', 'mashable.com'], ['358', '网站简介：Kompas.com是印度尼西亚领先的和最可靠的新闻和多媒体门户。以前称为罗盘网络媒体或罗盘在线。成立于1995年，Kompas.com重生于2008年5月与改进的内容和结构。 Kompas.com是罗盘Gramedia数码集团的附属公司。', 'kompas.com'], ['359', '网站简介：谷歌智利分站', 'google.cl'], ['360', '网站简介：Paytm成立于1997年，目标是为客户提供快捷，简单而且令人满意的充值体验。在过去多年，Paytm已经为三百五十多万的印度人民提供了服务，Paytm对此受宠若惊。Paytm是印度的一个移动充值应用程序，你可以通过Paytm从DTH上为各种业务充值。', 'paytm.com'], ['361', '网站简介：*', 'chaturbate.com'], ['362', '网站简介：谷歌爱尔兰分站', 'google.ie'], ['363', '网站简介：KapanLagi.com, situs entertainment terbesar di Indonesia. Berita, gosip, resensi film & musik, foto, game, kartu ucapan, dan banyak lagi. Kalau bukan sekarang, Kapan Lagi?', 'kapanlagi.com'], ['364', '网站简介：Badoo:全球互动社交网是一个全球性的社交网站，帮助用户在其邻近区域会见新朋友。Badoo于2006年在伦敦诞生，它不仅涵盖了强大的社交网站功能，还致力于为用户提供各类游戏和工具来帮助他们获取更多的注意力并扩展社交圈。', 'badoo.com'], ['365', '网站简介：综合性服务类网站，包括新闻，财经，体育，娱乐，健康，军事，旅游专题。', 'eastday.com'], ['366', '网站简介：trello是一个方便的团队协作工具。', 'trello.com'], ['367', '网站简介：NOWnews今日新聞網線上提供即時新聞及影音新聞，包括政治、財經、社會、地方、大陸、國際、生活、消費、寵物、美食、影劇、運動、旅遊、資訊等新聞報導。', 'nownews.com'], ['368', '网站简介：最大的在线分类广告和电子商务平台，在土耳其30多万月独立访问者和3.5十亿每月的浏览量sahibinden.com是。除了是最大的一个，sahibinden.com也是最快在该领域不断增长。', 'sahibinden.com'], ['369', '网站简介：我的开始（MyStart）是一个新颖的主页，所有人都可以从这儿搜索因特网上提供的信息。你可以从网站搜索视频和图片，选择搜索的语言，西班牙语，英语，法语，德语都可以自行选择。用户还可以改变搜索的背景，设置个性化的搜索。', 'mystart.com'], ['370', '网站简介：Buzzle是美国一个互联网信息发布和查询平台，主要提供多种类别的信息，包括动物与宠物、艺术与文学、商业与金融、儿童与家庭、电脑与因特网、电子商务与购物、教育、娱乐、健康与饮食、历史、爱好与兴趣、居家与生活、哲学与宗教、科学与技术、运动与休闲、旅游与观光等百科信息。总而言之，无论您需要对什么感兴趣，Buzzle都能满足您。', 'buzzlie.com'], ['371', '网站简介：世界排名第一的访问次数最多的视频聊天社区。', 'livejasmin.com'], ['372', '网站简介：Slack:企业内部沟通协作平台是一个将分散的沟通方式聚集到一个地方，邮件、IM、短信、类似 Yammer 的工具、企业内网和 Wiki 等，该平台由Flickr创始人创办。', 'slack.com'], ['373', '网站简介：Digikala是一个快速增长的市场领导者，电子商务在伊朗这是目前在中东地区访问量最大的在线商店。 Digikala以其独特的经营模式，可靠的平台和以客户为中心的方法。当天发货，价格匹配政策，洒脱退换货服务，丰富的和不带偏见的产品内容和回顾是Digikala提供。', 'digikala.com'], ['374', '网站简介：東京都千代田区。IT・電子機器などを中心とした出版事業。会社概要、業務・出版物の紹介。', 'impress.co.jp'], ['375', '网站简介：Tumblr（中文名：汤博乐）成立于2007年，是目前全球最大的轻博客网站。', 'media.tumblr.com'], ['376', '网站简介：网络广告投放平台。', 'adplxmd.com'], ['377', '网站简介：Independent news site covering Indonesia and the world. Part of KapanLagi Network.', 'merdeka.com'], ['378', '网站简介：印尼电商网站', 'bukalapak.com'], ['379', '网站简介：提供IT产品资料、技术报道、使用经验及选购指南。', 'enet.com.cn'], ['380', '网站简介：Medium:轻量级内容文本编辑发布平台是一个全新的轻量级内容发行平台，允许单一用户或多人协作，将自己创作的内容以主题的形式结集为专辑(Collection)，分享给用户进行消费和阅读。', 'medium.com'], ['381', '网站简介：甲骨文公司是全球最大的企业软件公司之一，成立于1977年，总部设在美国加利福尼亚州的红木城。甲骨文向企业客户提供领先的软件与服务，帮助他们以最低的总体拥有成本获得更新、更准确的信息，从而改善决策，最终取得更好的业绩。目前，公司在145个国家和地区开展业务，全球客户达320,000家，合作伙伴达19,500家。', 'oracle.com'], ['382', '网站简介：电影评论网站。', 'kinogo.co'], ['383', '网站简介：IGN(Imagine Games Network)是一间多媒体和评论网站，主要对象为电子游戏。母公司是 IGN Entertainment(GameSpy、Rotten Tomatoes、AskMen持有者)。', 'ign.com'], ['384', '网站简介：华尔街日报官方网站，《华尔街日报》的创始人查尔斯·道和爱德华·琼斯在1882年成立“道·琼斯”公司，在纽约金融区活动，以为商业客户收集、摘抄商业信息为生。19世纪末的美国正值经济飞速发展的高峰，“道·琼斯”公司的客户量不断扩大。于是公司的两位所有者在1889年正式创办了了这张报纸，以适应蓬勃发展的商界对信息日益增大的需求。', 'wsj.com'], ['385', '网站简介：三个一体育网站，为波斯语的体育新闻网站，提供比赛结果和排名表、体育赛事等信息。', 'varzesh3.com'], ['386', '网站简介：乌克兰yandex分站', 'yandex.ua'], ['387', '网站简介：一个搞笑网站，分享有趣的视频和图片。', 'ilyke.co'], ['388', '网站简介：CloudFront是一个用户用于加速静态或动态内容发布的内容发布服务，这里所谓的静态或动态内容主要包括媒体（图像或视频）文件、HTML、Java脚本程序、CSS文件以及其它。', 'cloudfront.net'], ['389', '网站简介：', 'doublepimp.com'], ['390', '网站简介：StudyRoom:基于学生的在线互助平台是一个旨在学生之间建立学习小组，并进行在线辅导，使学生脱离闭门造车的苦海，在群体中互助学习。让学生们自己通过该平台，加入学习小组，并进行点对点学习辅导。', 'blackboard.com'], ['391', '网站简介：Pinterest是一个自称“个人版猎酷工具”的视觉社交目录网站，看起来像是一面虚拟的灵感墙，收藏丰富多元的设计、视觉艺术图片。', 'pinimg.com'], ['392', '网站简介：BLOGFA是最大的波斯语博客网站之一,人气极高。网站栏目类别丰富,可免费注册开通个人博客。', 'blogfa.com'], ['393', '网站简介：花旗集团（Citigroup）是世界上规模最大的全能金融集团之一，为一百多个国家约为二亿多客户服务，提供广泛的金融产品服务从消费银行服务及信贷、企业和投资银行服务、以至经纪，保险和资产管理。', 'citi.com'], ['394', '网站简介：天猫超市', 'chaoshi.tmall.com'], ['395', '网站简介：Naukri.com是印度第一大找工作网站。由于印度的IT人才济济,这里提供的招聘信息,为很多美国公司所利用,同时可以看到很多美国企业在此招聘。', 'naukri.com'], ['396', '网站简介：SaveFrom:在线全能视频下载网是一个支持多大36个不同视频网站的视频解析下载网站，直接输入视频URL网址即可获取视频，可以解析到不同格式和清晰度的，用户可以在获取到的视频格式中选择想要的视频下载即可。', 'savefrom.net'], ['397', '网站简介：DMM是一家面向成年男女健康服务而不断进取的创意型情趣品牌，DMM创立至今近20年，DMM在中国专为男性提供健康情趣服务，为中国消费者带来全新而时尚的视觉享受，缔造高端经济型男士情趣用品。', 'dmm.com'], ['398', "网站简介：梅西百货公司(Macy's)是美国的一个连锁百货公司，其旗舰店位于纽约市海诺德广场(Herald Square)，1924年在第7大道开张时曾被宣传为“世界最大商店”。该公司还有2个全国性旗舰店，分别设在旧金山的联合广场和芝加哥州街。1994年，著名的美国联合百货公司收购梅西百货公司。2007年世界500强企业第227位。", 'macys.com'], ['399', '网站简介：该网站提供有关当前要约购买，出售，商品和服务的交换信息。', 'olx.pl'], ['400', '网站简介：', 'livedoor.biz'], ['26', '网站简介：日本亚马逊', 'amazon.co.jp'], ['27', '网站简介：俄罗斯门户网站', 'mail.ru'], ['28', '网站简介：中国最大的免费安全平台。提供360安全卫士、360免费杀毒软件、360木马查杀工具、360安全浏览器、360保险箱及各种其他免费杀毒软件。360安全卫士拥有查杀木马、清理恶评插件、免费杀毒、修复系统漏洞、管理应用软件和系统急救等功能。', '360.cn'], ['29', '网站简介：天猫，亚洲最大网上购物网站——淘宝网打造的在线B2C购物平台。（B2C是Business to Customer的缩写）自2008年4月10日建立淘宝商城以来，众多品牌包括Kappa、levis、esprit、JackJones、乐扣乐扣、苏泊尔、联想、惠普、迪士尼、优衣库等在淘宝商城开设的官方旗舰店，受到了消费者的热烈欢迎。', 'tmall.com'], ['30', '网站简介：谷歌英国分站', 'google.co.uk'], ['31', '网站简介：Pinterest是一个自称“个人版猎酷工具”的视觉社交目录网站，看起来像是一面虚拟的灵感墙，收藏丰富多元的设计、视觉艺术图片。', 'pinterest.com'], ['32', '网站简介：谷歌俄罗斯分站', 'google.ru'], ['33', '网站简介：RedDit:社交新闻网是一个提前与新闻发生，来自互联网的声音，属于社会化的新闻平台；用户能够浏览并且可以提交因特网上内容的链接或者发布自己的原创或有关用户提交文本的帖子。', 'reddit.com'], ['34', '网站简介：Twitter（非官方汉语通称推特）是一家美国社交网络及微博客服务的网站，是全球互联网上访问量最大的十个网站之一。是微博客的典型应用。它可以让用户更新不超过140个字符的消息，这些消息也被称作“推文（Tweet）”。', 't.co'], ['35', '网站简介：谷歌巴西分站', 'google.com.br'], ['36', '网站简介：Netflix:在线收费电影订阅平台是美国一家影片租赁提供商公司，提供大量的DVD电影资源，没有7.99美金无线电影流媒体视频库，支持手机、平板、PC电脑等设备，你可以看日本的音频和英文字\u200b\u200b幕看配音版与英文音频之间进行无缝切换。', 'netflix.com'], ['37', '网站简介：谷歌法国分站。', 'google.fr'], ['38', '网站简介：搜狐(sohu.com)是中国领先的中文门户网站之一，搜狐网为用户提供24小时不间断的最新资讯，及搜索、邮件等网络服务。内容包括全球热点事件、突发新闻、时事评论、热播影视剧、体育赛事、行业动态、生活服务信息，以及论坛、博客、微博、我的搜狐等互动空间。', 'sohu.com'], ['39', '网站简介：PayPal（在中国大陆的品牌为贝宝），是美国eBay公司的全资子公司。1998年12月由 Peter Thiel 及 Max Levchin 建立。 是一个总部在美国加利福尼亚州圣荷西市的因特网服务商，允许在使用电子邮件来标识身份的用户之间转移资金，避免了传统的邮寄支票或者汇款的方法。PayPal也和一些电子商务网站合作，成为它们的货款支付方式之一；但是用这种支付方式转账时，PayPal收取一定数额的手续费。', 'paypal.com'], ['40', '网站简介：Microsoft – 官方网站，微软，是一家总部位于美国的跨国科技公司，是世界PC（Personal Computer，个人计算机）机软件开发的先导，由比尔·盖茨与保罗·艾伦创办于1975年，公司总部设立在华盛顿州的雷德蒙德市（Redmond，邻近西雅图）。以研发、制造、授权和提供广泛的电脑软件服务业务为主。', 'microsoft.com'], ['41', '网站简介：WordPress是一种使用PHP语言开发的博客平台，用户可以在支持PHP和MySQL数据库的服务器上架设属于自己的网站。也可以把 WordPress当作一个内容管理系统（CMS）来使用。', 'wordpress.com'], ['42', '网站简介：谷歌意大利分站', 'google.it'], ['43', '网站简介：谷歌西班牙分站', 'google.es'], ['44', '网站简介：Google 推出的一款免费博客发布工具,可用于分享文字、照片和视频。', 'blogspot.com'], ['45', '网站简介：Tumblr（中文名：汤博乐）成立于2007年，是目前全球最大的轻博客网站，也是轻博客网站的始祖。Tumblr（汤博乐）是一种介于传统博客和微博之间的全新媒体形态，既注重表达，又注重社交，而且注重个性化设置，成为当前最受年轻人欢迎的社交网站之一。雅虎公司董事会2013年5月19日决定，以11亿美元收购Tumblr。', 'tumblr.com'], ['46', '网站简介：ONCLICK广告是PropellerAds，全球广告网络，提供盈利机会，网站所有者提供了世界领先的背后弹出式窗口广告解决方案，同时为广告客户提供来自世界各地数以百万计用户有针对性的。', 'onclickads.net'], ['47', '网站简介：俄罗斯一家知名的社交网站，该网站主要功能是帮助同学和朋友保持联系。', 'ok.ru'], ['48', '网站简介：imgur是一个免费的图片分享网站，创办于2009年，提供了简单直接、带编辑功能的图片在线分享服务，格式持jpeg、gif、png、bmp等。用户成功上传图片后，可以通过分享代码外链到博客、论坛或者其他网站。', 'imgur.com'], ['49', '网站简介：光明网是中国的中央重点新闻网站，由光明日报社主办。通过在互联网、移动终端、培训平台、搜索、视频等领域的拓展，已成为思想理论文化领域具有强大影响力的网站。', 'gmw.cn'], ['50', '网站简介：Apple:苹果官方网站总部位于美国加利福尼亚的库比提诺，核心业务是电子科技产品，目前全球電腦市場佔有率為7.96%。', 'apple.com'], ['51', '网站简介：StackOverflow:面向编程人员问答网是全球IT界最受欢迎的技术问答网站之一，它将一个乏味无趣的技术类问答网站办得如同网游一样令人着迷。', 'stackoverflow.com'], ['52', '网站简介：全球速卖通（AliExpress）正式上线于2010年4月，是阿里巴巴旗下唯一面向全球市场打造的在线交易平台，被广大卖家称为“国际版淘宝”。全球速卖通面向海外买家，通过支付宝国际账户进行担保交易，并使用国际快递发货。是全球第三大英文在线购物网站。', 'aliexpress.com'], ['53', '网站简介：*', 'xvideos.com'], ['54', '网站简介：谷歌墨西哥分站', 'google.com.mx'], ['55', '网站简介：日本FC2互联网门户网是日本一家以提供域名销售、网络服务器、应用程序开发为主要业务的公司，也是日本老牌的互联网服务网站，提供多种多样的服务。', 'fc2.com'], ['56', '网站简介：互联网电影资料库（Internet Movie Database，简称IMDb）是一个关于电影演员、电影、电视节目、电视明星和电影制作的在线数据库。IMDb创建于1990年10月17日，从1998年开始成为亚马逊公司旗下网站，2010年是IMDb成立20周年纪念。', 'imdb.com'], ['57', '网站简介：谷歌搜索在中国香港的官方网站。', 'google.com.hk'], ['58', '网站简介：德国亚马逊', 'amazon.de'], ['59', '网站简介：世界著名的问答网站。', 'ask.com'], ['60', '网站简介：谷歌土耳其官方网站', 'google.com.tr'], ['61', '网站简介：谷歌加拿大分站', 'google.ca'], ['62', '网站简介：Microsoft Office是一套由微软公司开发的办公软件，它为 Microsoft Windows 和 Mac OS X而开发。与办公室应用程序一样，它包括联合的服务器和基于互联网的服务。最近版本的 Office 被称为 “Office system” 而不叫 “Office suite”，反映出它们也包括服务器的事实。', 'office.com'], ['63', '网站简介：阿里巴巴网络技术有限公司（简称：阿里巴巴集团）是以曾担任英语教师的马云为首的18人，于1999年在中国杭州创立，他们相信互联网能够创造公平的竞争环境，让小企业通过创新与科技扩展业务，并在参与国内或全球市场竞争时处于更有利的位置。', 'alibaba.com'], ['64', '网站简介：日本最大虚拟商店街“乐天”的海外送货服务。日本的网购十分发达，大大小小的网店数不胜数，由于开网店所需的费用远远低于实体店，所以网店上的商品价格也相对便宜。', 'rakuten.co.jp'], ['65', '网站简介：天涯社区作为中文网络社区之王，它的感性、丰富性和社会议题设置能力令人惊叹。这里自发生成了最多的草根明星、最具时代气息的天涯剧和最直率的话语场，令其成为传统媒体倚重的新闻源', 'tianya.cn'], ['66', '网站简介：谷歌印度尼西亚分站', 'google.co.id'], ['67', '网站简介：*', 'pornhub.com'], ['68', '网站简介：GitHub可以托管各种git库，并提供一个web界面，但与其它像 SourceForge或Google Code这样的服务不同，GitHub的独特卖点在于从另外一个项目进行分支的简易性。为一个项目贡献代码非常简单:首先点击项目站点的“fork”的按 钮，然后将代码检出并将修改加入到刚才分出的代码库中，最后通过内建的“pull request”机制向项目负责人申请代码合并。', 'github.com'], ['69', '网站简介：Entertainment Website', 'diply.com'], ['70', '网站简介：搜搜是腾讯旗下的搜索网站，是腾讯主要的业务单元之一。网站于2006年3月正式发布并开始运营。搜搜目前已成为中国网民首选的三大搜索引擎之一，主要为网民提供实用便捷的搜索服务，同时承担腾讯全部搜索业务，是腾讯整体在线生活战略中重要的组成部分之一。', 'soso.com'], ['71', '网站简介：Craigslist是美国最火的分类广告网站。该网站上没有图片，只有密密麻麻的文字，标着各种生活信息，是个巨大无比的网上分类广告加BBS的组合。', 'craigslist.org'], ['72', '网站简介：可搜索目录，新闻，股票，体育，免费电子邮件。', 'go.com'], ['73', '网站简介：新华网，由中华人民共和国官方通讯社新华社主办，为中国最重要的官方网站之一。依托新华社覆盖全球的新闻信息采集网络，记者遍布世界100多个国家和地区，地方频道分布全国31个省市自治区，每日以中（简、繁体）、英语、法语、西语、俄语、阿拉伯语、日语、藏语八种语言，全天候不间断发布全球新闻，独家报道世界各地热点消息，第一时间追踪突发事件，深度分析评论焦点话题，以图片、文字、视频等多元化方式提供权威、准确、即时的原创新闻信息。受众覆盖200多个国家和地区，为海内外广大网民所瞩目和喜爱，是全球各商业网站和媒体重要的信息', 'xinhuanet.com'], ['74', '网站简介：台灣最大社群網站及內容創作平台，以提供免費相簿與部落格服務為主，擁有優質的社群內容，以及與各界合作不斷推出多樣化活動，讓網友更能迅速獲得社群間流傳的發燒資訊與貼心互動。 會員服務：部落格、相簿、社群商務服務開發、應用市集、好康活動、多元頻道資訊。', 'pixnet.net'], ['75', '网站简介：中国日报网站，国家六大重点媒体网站之一 ，是集新闻信息、娱乐服务为一体的综合性新闻媒体网站。日访问量5200万人次，服务于国内外主流中高端读者群，备受海内外各领域高层次读者青睐，是沟通中国与世界的网上桥梁。2006年改版之后，中国日报网站包括“中国英文门户网”、“环球在线中文网”、“英语点津双语网...', 'chinadaily.com.cn'], ['76', '网站简介：NicoVideo是日本知名的视频分享网站，其在视频播放中加载弹幕评论特点使其在日本飞速发展。', 'nicovideo.jp'], ['77', '网站简介：英国亚马逊', 'amazon.co.uk'], ['78', '网站简介：*', 'bongacams.com'], ['79', '网站简介：谷歌网页快照', 'googleusercontent.com'], ['80', '网站简介：Outbrain:基于内容发现和推荐引擎是一家帮助CNN和今日美国等出版商想读者提供广告的创业公司，Outbrain的业务模式是向出版商提供软件，这些软件能向读者发出有关跟进报道的推荐，从而帮助出版商把读者留在自己的网站上。', 'outbrain.com'], ['81', '网站简介：印度亚马逊', 'amazon.in'], ['82', '网站简介：Google 推出的一款免费博客发布工具,可用于分享文字、照片和视频。', 'blogger.com'], ['83', '网站简介：CNN:美国有线电视新闻网由特纳广播公司（TBS）董事长特德·特纳于1980年6月创办，通过卫星向有线电视网和卫星电视用户提供全天候的新闻节目。', 'cnn.com'], ['84', '网站简介：以视听互动为核心、融网络特色和电视特色于一体的全球化、多语种、多终端的公共服务平台。', 'cntv.cn'], ['85', '网站简介：种子下载网站', 'kat.cr'], ['86', '网站简介：京东商城是中国最大的综合网络零售商，是中国电子商务领域最受消费者欢迎和最具有影响力的电子商务网站之一，在线销售家电、数码通讯、电脑、家居百货、服装服饰、母婴、图书、食品、在线旅游等12大类数万个品牌百万种优质商品。2012年第一季度，京东商城以50.1%的市场占有率在中国自主经营式B2C网站中排名第一', 'jd.com'], ['87', '网站简介：谷歌波兰网站', 'google.pl'], ['88', '网站简介：谷歌澳大利亚分站', 'google.com.au'], ['89', '网站简介：Naver:韩国最大门户是韩国最大的门户网站，同时也提供搜索服务。据统计，Naver独自占了整个韩国搜索市场的77%的份额，远比排在第二的Daum.net的10.8%要高。NAVER的页面上聚合了大量的如新闻、天气、购 物、热门搜索等资讯信息。', 'naver.com'], ['90', '网站简介：DropBox:免费云同步储存平台是目前世界上最受欢迎的文件存储和共享工具， 2009年5月100万用户，2010年2月400万用户，而到了2011年4月已有了2500万用户，2011年10月，用户超4500万，用户的暴增预示了它不可阻挡的增长趋势。', 'dropbox.com'], ['91', '网站简介：综合网站搜索，现场安装及用户的主页谷碧谷碧浏览器', 'coccoc.com'], ['92', '网站简介：中国国家重点新闻网站，拥有十个语种独立新闻采编、报道和发布权；第一时间报道国家重大新闻事件；国情信息库服务全球读者了解中国；国务院新闻办公室发布会独家网络直播发布网站；拥有国内外顶级学者专家资源，独家编发各种相关政策解读。', 'china.com'], ['93', '网站简介：奇虎360科技有限公司（美国纽约证券交易所NYSE:QIHU，以下简称360）是中国领先的互联网和手机安全产品及服务供应商。据第三方统计，按照用户数量计算，360是中国前三大互联网公司之一。', '360.com'], ['94', '网站简介：*', 'xhamster.com'], ['95', '网站简介：Adobe 创建于1982年，是世界领先数字媒体和在线营销方案的供应商。公司总部位于美国加利福尼亚州圣何塞，在世界各地员工人数约 7000名', 'adobe.com'], ['96', '网站简介：前身为奇虎360创办的360搜索，现已独立品牌化为好搜，主要提供网页、音乐、图片、新闻搜索等，同时有百科和医务服务', 'haosou.com'], ['97', '网站简介：微软在线。', 'microsoftonline.com'], ['98', '网站简介：WhatsApp 是一款强大的即时通讯软件，支持Android、iOS、Blackberry、Symbian、WP等平台，之前推出了WhatsApp Web网页版，现在又发布了一款桌面版工具，采用知名的NW.js框架研发，下载后安装、开启即可跟线上的朋友聊天。', 'whatsapp.com'], ['99', '网站简介：The New York Times(纽约时报)是一份在美国纽约出版的报纸，在全世界发行，有相当的影响力。它有时也被戏称为“灰色女士”(The Gray Lady)或简称为“时报”(The Times)。', 'nytimes.com'], ['100', '网站简介：美国大通银行官网。', 'chase.com'], ['101', '网站简介：全球首个中文网页收录量达到100亿的搜索引擎。同时提供新闻搜索、音乐搜索、购物搜索，地图搜索等专项搜索服务，为网民提供方便快捷的信息获取方式。', 'sogou.com'], ['102', '网站简介：FlipKart:印度电子商务零售平台是由亚马逊的两名前员工于2007年创办，起初 Flipkart 仅仅是一家网络书店，后来逐步扩展业务范围，目前已涉及电子产品、家用电器等多个种类，被称为「印度的 Amazon」。', 'flipkart.com'], ['103', '网站简介：支付宝，全球领先的独立第三方支付平台，致力于为广大用户提供安全快速的电子支付/网上支付/安全支付/手机支付体验，及转账收款/水电煤缴费/信用卡还款/AA收款等生活服务应用。', 'alipay.com'], ['104', '网站简介：一款广告插件', 'adnetworkperformance.com'], ['105', '网站简介：网易是中国领先的互联网技术公司，为用户提供免费邮箱、游戏、搜索引擎服务，开设新闻、娱乐、体育等30多个内容频道，及博客、视频、论坛等互动交流，网聚人的力量。', '163.com'], ['106', '网站简介：Booking:旅游酒店优惠预定平台是一个提供世界酒店优惠预定的信息网站，在全世界个目的地预订酒店即可享受超值优惠。 浏览酒店评论并搜索符合所有预算并提供最低价格保证的酒店。', 'booking.com'], ['107', '网站简介：谷歌埃及分站', 'google.com.eg'], ['108', '网站简介：英国广播公司(BBC)，成立于1922年，是英国最大的新闻广播机构，也是世界最大的新闻广播机构之一。', 'bbc.co.uk'], ['109', '网站简介：巴基斯坦谷歌官方网站', 'google.com.pk'], ['110', '网站简介：谷歌沙特阿拉伯分站', 'google.com.sa'], ['111', '网站简介：亚马逊中国，原名卓越亚马逊，是一家B2C电子商务网站，前身为卓越网，2004年8月19日亚马逊公司宣布以7500万美元收购雷军和陈年创办的卓越网，将卓越网收归为亚马逊中国全资子公司。2007年将其中国子公司改名为卓越亚马逊。2011年10月27日亚马逊正式宣布将他在中国的子公司“卓越亚马逊”改名为“亚马逊中国”，', 'amazon.cn'], ['112', '网站简介：ESPN STAR Sports是由世界两大有线与卫星传播机构 - ESPN Inc. 及星空传媒集团 (STAR)合资经营，是亚洲规模最大的体育电视网。', 'espn.go.com'], ['113', '网站简介：Indiatimes是目前印度国内最流行的互联网及移动增值服务供应商，网站含娱乐，新闻，多媒体，电影，游戏，购物等信息。', 'indiatimes.com'], ['114', '网站简介：Wikia:维客维基百科是一家用户性极强的互动性在线百科,网友们能够轻松地自定义百科以及创建百科来分享自己的知识，由维基百科(Wikipedia)创始人吉姆·威尔士(Jimmy Wales)于2004年11月创建。', 'wikia.com'], ['115', '网站简介：优酷网（www.youku.com）是中国第一视频网站。优酷网立足为全球华人提供最快速的视频播放、最快速的视频发布、最快速的视频搜索服务。', 'youku.com'], ['116', '网站简介：中国青年网（www.youth.cn),1999年5月4日正式开通，共青团中央主办的中央重点新闻网站、团中央官方网站，是国内最大的青年主流网站。中国青年网竭诚服务青年的文化、心理、情感和创业需求，是共青团运用网络文化元素吸引青年的新载体和引导青年的新途径，为团组织通过新媒体融入青年提供有力支撑。 中国青年网拥有400余个子网站，2000多个栏目，用文字、图片、动漫、音视频、论坛、博客、微博、手机、网上直播等多种手段，依托共青团中央丰富的资源，每天向全球网民发布丰富多彩的信息，内容包括政治、经济、社会、文化', 'youth.cn'], ['117', '网站简介：日本门户网站', 'livedoor.jp'], ['118', '网站简介：谷歌泰国分站', 'google.co.th'], ['119', '网站简介：ebay英国分站', 'ebay.co.uk'], ['120', '网站简介：谷歌阿根廷分站', 'google.com.ar'], ['121', '网站简介：ebay德国分站', 'ebay.de'], ['122', '网站简介：中国网是国务院新闻办领导，中国外文出版发行事业局（中国国际出版集团）管理的国家重点新闻网站。中国网坚持以新闻为前导，以国情为基础，以融合各地通讯、即时专题、网上服务、媒体', 'china.com.cn'], ['123', '网站简介：谷歌台湾，提供網路、新聞、圖片等搜索服務。特色包括 PageRank 網頁排行榜、頁庫存檔、搜尋結果翻譯及類似網頁查尋。', 'google.com.tw'], ['124', '网站简介：谷歌韩国', 'google.co.kr'], ['125', '网站简介：法国DailyMotion视频分享网是世界知名的视频网站之一，仅次于YouTube的全球第二大视频网站；用户可以在该网站上传、分享和观看视频，以其短片具有高清晰画质而闻名。', 'dailymotion.com'], ['126', '网站简介：一个社交分享平台，以讲故事，探索并与世界分享他们在那里。我们立志成为健康，有益的信息，所有那些谁想要深挖，想了解一个地方，人或一个著名的事件一切的来源。我们希望成为一个平台，在这里人们可以来表达自己，分享他们的经验。', 'wittyfeed.com'], ['127', '网站简介：美国银行(Bank of America)成立于1885年，为环球首要的金融服务机构之一，致力提供一应俱全的个人及商业银行服务，服务遍及美国二十一州、哥伦比亚特区及全球几十个国家。', 'bankofamerica.com'], ['128', '网站简介：Twitch.tv:在线游戏视频直播网是一个致力于游戏在线视频直播观看的平台，直播各种游戏例如DOTA2、 LOL、 SC2、 world of warcraft 等，玩家也可以参与其中，很多用户都是在做自己的游戏视频直播，目前有中文版本。', 'twitch.tv'], ['129', '网站简介：英国广播公司BBC官方网站', 'bbc.com'], ['130', '网站简介：谷歌荷兰分站', 'google.nl'], ['131', '网站简介：Quora是一个耳熟能详的网站，也是社交问答网站的鼻祖，被国内大量山寨模仿的对象。Quora最大的好处在于其问题回答的专业性。正式那句话:“我宁愿从1000个高质量的内容来源那里获取信息，也不愿从来源更多的整合性渠道获取信息。', 'quora.com'], ['132', '网站简介：Adfly是一家提供网址压缩的网站', 'adf.ly'], ['133', '网站简介：AWS 云服务-最专业的云计算服务以及云解决方案提供商', 'amazonaws.com'], ['134', '网站简介：PopAds官网:PopAds是一个提供互联网广告服务的网站,是在互联网上专营背弹式广告的最佳支付广告网。', 'popads.net'], ['135', '网站简介：CNZZ网站流量统计以互联网数据业务为主要方向，致力于为广大站长提供最为稳定、安全、先进、可靠的专业流量统计系统与数据服务', 'cnzz.com'], ['136', '网站简介：*', 'xnxx.com'], ['137', '网站简介：DMM是一家面向成年男女健康服务而不断进取的创意型情趣品牌', 'dmm.co.jp'], ['138', '网站简介：《赫芬顿邮报》(The Huffington Post)是美国著名的新闻博客网站，始创于2005年，提供原创报道和新闻聚合服务，着重于国内外时政新闻，每天的独立访问量达到2,500万，是美国当前影响力最大的政治类博客。', 'huffingtonpost.com'], ['139', '网站简介：BuzzFeed:互联网新闻聚合推荐平台是一个为读者提供可分享内容的新闻聚合平台，BuzzFeed的独特之处在于他们平等对待娱乐内容、实质性内容与社交广告。', 'buzzfeed.com'], ['140', '网站简介：国庆小报提供新闻，体育，娱乐和八字。', 'dailymail.co.uk'], ['141', '网站简介：美国富国银行(WELLS FARG)创立于1852年，是加利福尼亚历史最悠久的银行，也是美国唯一一家获得AAA评级的银行。创始人是HENRY WELLS和WILLIAM FARGO。', 'wellsfargo.com'], ['142', '网站简介：土豆网是你会喜欢的个人视频网站，免费无限空间，上传你的视频，观看和搜索海量视频节目，收藏你喜欢的视频，订阅你关注的播客，简单方便地分享给你的朋友们。土豆热爱原创，每个人都是生活的导演，戴上土豆面具，每个人都是明星。', 'tudou.com'], ['143', '网站简介：zillow是一家提供免费房地产估价服务的网站，在美国一上线就造成大轰动。Zillow创建于2006年，主要向网民提供各类房地产信息查询服务。', 'zillow.com'], ['144', '网站简介：是世界上最具活力的手工市场。Etsy有自己的设计团队，从开始的几个人发展到了固定的团队和成千上万的设计工作者，etsy是一个交易和交流的平台。 Etsy为工匠，艺术家和收藏家的市场出售他们亲手制作的，葡萄酒产品和木器用品。', 'etsy.com'], ['145', '网站简介：Globo是巴西著名的门户网站，由巴西最大的传媒公司Organizacoes Globo创办。', 'globo.com'], ['146', '网站简介：日本博客网站', 'ameblo.jp'], ['147', '网站简介：ETtoday東森新聞雲於2011年11月1日開站，深化社群互動，整合新聞、資訊、知識和娛樂的訊息大平台，呈現具有溫度的新聞內容，以規模化、社群化、及真誠信賴為經營理念，與網友共創「樂在分享，愛上雲端」的新媒體。開站一年即「跳躍式」的成長至Alexa第23名。並獲得Google「年度創新大獎」、資策會與數位時代的「2012年企業粉絲團100強」第24名。', 'ettoday.net'], ['148', '网站简介：沃尔玛（Walmart）是全球大型连锁零售企业之一，1962年在美国阿肯色州成立。目前，沃尔玛在全球开设了超过7,000家商场，员工总数190多万人，分布在全球14个国家。每周光临沃尔玛的顾客1.76亿人次。', 'walmart.com'], ['149', '网站简介：Indeed是一个招聘信息垂直搜索引擎，2004年成立于美国，聚合国内外数百家招聘网站、报纸、求职机构等资源，提供精确的一站式职位搜索。求职者无需单独访问各个招聘资源，只需要登陆便可以浏览所有职位。', 'indeed.com'], ['150', '网站简介：UOL巴西门户网创建在1996 年，它是巴西知名网站之一。它主要是采用葡萄牙语，uol运营了14个年头，已经成为巴西网络主流网站，呈现新闻中最好的内容、运动和娱乐。UOL拥有250万注册会员。', 'uol.com.br'], ['151', '网站简介：雅居格家居旗舰店', 'detail.tmall.com'], ['152', '网站简介：Yelp是美国最大点评网站，2004年，Yelp在旧金山起步。2012年3月2日登陆纽交所，股票代码为“YELP”，共发行715万股普通股。按照15美元的发行价计算，Yelp融资额为1.07亿美元，目前市值为60亿美元。', 'yelp.com'], ['153', '网站简介：Blogspot是Pyra Labs公司创建的博客网站，提供网志书写和发布服务等功能，是全球最大、最为知名的博客服务提供商。目前其已经被Google公司收购。', 'blogspot.in'], ['154', '网站简介：美国AOL在线门户网（American Online），是美国时代华纳的子公司，著名的因特网服务提供商，全球最大的网站之一。AOL的内容服务非常丰富，购物、新闻、健康、旅游、娱乐等应有尽有。', 'aol.com'], ['155', '网站简介：Avito.ru:俄罗斯分类信息网是俄罗斯著名的生活类分类信息发布平台，成立于2007年;拥有14万日活跃用户，你可以很容易地找到合适的产品或服务。', 'avito.ru'], ['156', '网站简介：印尼新闻网', 'detik.com'], ['157', '网站简介：SlideShare是一个专业的幻灯片存储与展示的网站，也是世界上最大的幻灯片分享社区。', 'slideshare.net'], ['158', '网站简介：网络问答社区，用于寻找答案，分享知识。', 'zhihu.com'], ['159', '网站简介：谷歌希腊分站。', 'google.gr'], ['160', '网站简介：好搜是奇虎360公司推出的独立搜索品牌，致力于为您提供更精准、更快捷、更安全的搜索服务。用好搜，特顺手。', 'so.com'], ['161', '网站简介：Cnet:互联网科技资讯网是美国CNET Networks国际媒体旗下的业务，在国内以业界公认的领先旗舰媒体覆盖IT行业和数字生活领域。', 'cnet.com'], ['162', '网站简介：', 'txxx.com'], ['163', '网站简介：DirectREV媒体交付平台是与机构，广告网络和第三方技术提供商连接出版商实时数字广告市场。', 'directrev.com'], ['164', '网站简介：SoundCloud:音频分享服务平台是一个为喜欢音乐和爱好声音记录生活的人士打造的分享平台，用户可以上传音乐和音频文件，通过音频时间轴标记留言并分享。', 'soundcloud.com'], ['165', '网站简介：谷歌南非网站', 'google.co.za'], ['166', '网站简介：天气预报网站', 'weather.com'], ['167', '网站简介：bilibili是中国知名的视频弹幕网站，这里有最及时的动漫新番，最棒的ACG氛围，最有创意的Up主。大家可以在这里找到许多欢乐。', 'bilibili.com'], ['168', '网站简介：谷歌乌克兰分站', 'google.com.ua'], ['169', '网站简介：日本价格网kakaku.com一个跨地区的直销商店联盟,购买商品前必看的网站,不仅仅是为了得到相对最低的价格信息,更重要的是获取关于同类商品不同品牌型号的评价和比较。', 'kakaku.com'], ['170', '网站简介：英国卫报官网。《卫报》（The Guardian）是英国的全国性综合内容日报。与《泰晤士报》、《每日电讯报》被合称为英国三大报。', 'theguardian.com'], ['171', '网站简介：Goo，是日本的一家互联网搜索引擎和门户网站，主要提供搜索服务，归属于NTT集团旗下。', 'goo.ne.jp'], ['172', '网站简介：Vice:全球青年时尚生活杂志是一个全世界发行于二十多个国家的全球第一免费派送青年杂志，每月你都可以在二十多个国家最酷的酒吧、唱片店、服装店里拿到这本共享全球青年故事的杂志。', 'vice.com'], ['173', '网站简介：成立于2012年5月，theladbible.com已迅速成长为成为前20名的英国网站和球员最大的社区16-30岁达到在过去的每月10万青年大人！它不再只是一个网站，但每天的生活对于大多数小伙子们的一个组成部分。在theladbible，我们专注于提供最佳的病毒照片和视频的新鲜画廊，以及生动有趣的文章。这是我们已经变成theladbible成为世界最强大的在线社区之一的新材料的不断流动。', 'theladbible.com'], ['174', '网站简介：NAVER（네이버）是NHN公司下韩国著名门户/搜索引擎网站，其Logo为一顶草帽，于1999年6月正式投入使用。使用独有的搜索引擎，并且在韩文搜索服务中独占鳌头。除了搜索之外也提供许多其他服务，例如韩文新闻，电子信箱等。', 'naver.jp'], ['175', '网站简介：Flickr ，雅虎旗下图片分享网站。为一家提供免费及付费数位照片储存、分享方案之线上服务，也提供网络社群服务的平台。其重要特点就是基于社会网络的人际关系的拓展与内容的组织。这个网站的功能之强大，已超出了一般的图片服务，比如图片服务、联系人服务、组群服务。', 'flickr.com'], ['176', '网站简介：Stack Exchange是一系列问答网站，每一个网站包含不同领域的问题。这些网站参考Stack Overflow，一个关于程序设计的问答网站，也是Stack Exchange的第一个成员。如同Stack Overflow，这些网站使用声望奖励系统，用户对问题和答案进行投票，并影响用户声望。声望系统使这些网站可以自我控制。', 'stackexchange.com'], ['177', '网站简介：Salesforce是创建于1999年3月的一家客户关系管理(CRM) 软件服务提供商，总部设于美国旧金山，可提供随需应用的客户关系管理平台。Marc Benioff是现任董事会主席兼CEO。2004年6月，该公司在纽约证券交易所成功上市，股票代号CRM，筹资1.1亿美元。在《福布斯》全球最具创新力企业排行榜上Salesforce名列首位，而且连续第四年稳居宝座。', 'salesforce.com'], ['178', '网站简介：意大利亚马逊', 'amazon.it'], ['179', '网站简介：GFYcat:在线动态图片托管平台是一个GIF动态图片托管服务网站，所不同的是GFY优于GIF格式，比gif图片格式在清晰度和流畅性能上更加优秀，完美支持支持HTML 5技术，该平台汇集了大量的GFY动态图片资源。', 'gfycat.com'], ['180', '网站简介：华盛顿邮报官网，《华盛顿邮报》是美国华盛顿哥伦比亚特区最大、最老的报纸。1970年代初通过揭露水门事件和迫使理查德·尼克松总统退职，《华盛顿邮报》获得了国际威望。许多人认为它是继《纽约时报》后美国最有声望的报纸。', 'washingtonpost.com'], ['181', '网站简介：Taringa!是于2004年成立的一家阿根廷虚拟社区网站，目前为止一直是阿根廷和拉丁美洲地区最大的在线社区。用户只需在线注册一个账户就能在社区发帖分享信息，如有趣的照片、网络段子、突发新闻文章等。该社区网站由帖子、社区、游戏、音乐和我的Taringa组成，内容丰富多彩。', 'taringa.net'], ['182', '网站简介：ESPN cricinfo是世界上领先的板球网站，而且是世界五大顶级单一运功网站之一。该网站建立于1993年，网站的内容主要包括新闻、板球方面的测试赛、为期一天的国际板球赛事与赛程分析，其中很多的内容都是由世界上最好的板球运动员与板球评论专家们编辑的。该网站内容同时还包括了3000多个国际板球赛事并对50000多一线板球运动员进行了深入的调查研究与剖析报道。', 'espncricinfo.com'], ['183', '网站简介：谷歌尼日利亚分站', 'google.com.ng'], ['184', '网站简介：Taboola的内容推荐引擎让发行商根据用户资料和浏览习惯推荐最有可能吸引用户的视频和文章（通常出现在网页底部），帮助发行商网站提升流量并通过广告赚钱。根据该公司提供的数据，Taboola每月可为超过5亿独立访客提供2000亿次内容推荐。其客户包括《今日美国》、《赫芬顿邮报》、《时代》和《The Weather Channel》（天气频道）和Business Insider等。', 'taboola.com'], ['185', '网站简介：FoxNews:美国福克斯新闻网是美国有线电视福克斯新闻台新闻频道，分布世界各地的新闻分社拥有大批获奖记者，提供直接而有力度的新闻报道，对报导新闻的公平及客观的承诺是史无前例的。', 'foxnews.com'], ['186', '网站简介：MediaFire是来自美国华盛顿的老牌免费网络硬盘，其Alex世界排名60位，曾被PC Magazine评为2008年全球顶级网站之一，同时被CNET, Lifehacker, PC World, USA Today和TechCrunch等著名网站评为最便捷的网络存储服务网站。无需注册，也无需下载任何软件，即可上传文件进行分享。', 'mediafire.com'], ['187', '网站简介：', 'liveadexchanger.com'], ['188', '网站简介：红牛极限运动媒体网是由红牛能量音量集团赞助的世界极限运动平台，“红牛”是一种活跃的、生命力旺盛的表现。和现在体育精神和那些极限运动精神有相似之处。有那股不服输，不放弃，斗志昂扬的精神。在这里你可以欣赏到世界各地的运动员的精彩表演。', 'redtube.com'], ['189', '网站简介：亚马逊法国分站。', 'amazon.fr'], ['190', '网站简介：谷歌在线广告交易平台。', 'tradeadexchange.com'], ['191', '网站简介：Uptodown.com是用来下载的Android应用程序，只落后于谷歌播放的世界第二最流行的软件目录。成立于2003年，目前它每处理每月70万的下载量并经历了400％的年流量增长自2013年起，其中75％来自移动设备。观点操作系统已成为与软件应用程序信息的全球馆长，托管45000准备的方式，既快速又方便的最终用户下载编辑评论和30万的文件。', 'uptodown.com'], ['192', '网站简介：TripAdvisor(官方中文名 猫途鹰)是全球知名的旅行社区,每月访问量达3.4亿,拥有2亿余条来自旅行者的真实点评,覆盖超过190个国家的酒店,景点和餐厅。其官方APP还同时支持离线下载和本地服务功能。', 'tripadvisor.com'], ['193', '网站简介：法国LeBoncoin免费分类广告网是法国本土知名的生活分类广告网站，该网站深受法国民众喜爱，四年来该网站网民数量增加逾4倍，单月平均浏览量由400万增加至1720万人次。', 'leboncoin.fr'], ['194', '网站简介：福布斯官网，《福布斯》（Forbes）是美国一本福布斯公司商业杂志。该杂志每两周发行一次，以金融、工业、投资和营销等主题的原创文章著称。福布斯还报道技术、通信、科学和法律等领域的内容。福布斯杂志总部设于纽约市，它在美国商业类杂志的主要竞争对手是《财富》和《彭博商业周刊》。', 'forbes.com'], ['195', '网站简介：谷歌中国网站，是谷歌在中国设立的分站。', 'google.cn'], ['196', '网站简介：塔吉特百货 (Target) 公司位于美国明尼苏达州明尼阿波利斯市 (Minneapolis, Minnesota)，在美国47个州设有1330家商店，提供时尚前沿的零售服务。塔吉特百货 (Target) 的市场定位是高级折扣零售店，塔吉特百货 (Target) 是美国第四大零售商，全球500强企业之第33名。', 'target.com'], ['197', '网站简介：Feedly是一款第三方RSS阅读器，在经过了几次更新后，已经有比较多的忠实的使用者。', 'feedly.com'], ['198', '网站简介：Daum是韩国最大的门户网站之一，于1995年2月成立，是韩国第一个电子邮件服务网站Hanmail的前身。除了搜索和电子邮件服务之外，也提供门户网站的许多服务，例如韩文新闻、博客、视频等。于2009年3月为止，该公司已有约874名员工。', 'daum.net'], ['199', '网站简介：Go Daddy是一家提供域名注册和互联网主机服务的美国公司，服务产品涉及域名主机领域基础业务：域名注册、虚拟主机、VPS、独立主机，以及域名主机领域的衍生业务：独立IP、SSL证书、网站建设、邮箱、相册、速成网站、加速搜索引擎收录、网站分析等。', 'godaddy.com'], ['200', '网站简介：', 'bp.blogspot.com'], ['201', '网站简介：Snapdeal是印度最大的在线交易平台之一，特别是移动设备的销售占据了其在线交易的大部分份额。', 'snapdeal.com'], ['202', '网站简介：谷歌哥伦比亚分站。', 'google.com.co'], ['203', '网站简介：Softonic 于1997年成立于西班牙，是欧洲领先的软件下载网站。目前，Softonic 在全球范围内已建立多个国家站点，包括西班牙、美国、英国、德国、法国、意大利、巴西、中国、波兰，收录各类 免费软件(freeware)、共享软件(shareware)、演示软件(demo) 等，总数超过十万款。', 'softonic.com'], ['204', '网站简介：IKEA:瑞典宜家家具品牌是国际上著名的大型家具零售企业，1943年由英格瓦•坎普拉德创建于瑞典，宜家提供种类繁多、美观实用、老百姓买得起的家居用品。', 'ikea.com'], ['205', '网站简介：*', 'hclips.com'], ['206', '网站简介：Orange法国公司的官方网站。Orange是一家法国电信运营商。1996年，该公司正式在伦敦股票交易所上市，并于同年4月2日正式登陆纳斯达克证券交易所。', 'orange.fr'], ['207', '网站简介：谷歌新加坡分站。', 'google.com.sg'], ['208', '网站简介：美国国立卫生研究院(简称NIH)是美国最高水平的医学与行为学研究机构，初创于1887年，任务是探索生命本质和行为学方面的基础知识，并充分运用这些知识延长人类寿命，以及预防、诊断和治疗各种疾病和残障。NIH在近几十年取得的研究成果极大的改善了人类的生命健康状况。', 'nih.gov'], ['209', '网站简介：我要啦（51.La）提供专业、强健、精确、免费的网站流量及相关数据统计服务。', '51.la'], ['210', '网站简介：Web.de:德国综合门户网设有汽车、游戏、音乐下载、购物、交友、体育资讯、软件下载、视频、天气等栏目，并提供搜索、邮箱等服务。', 'web.de'], ['211', '网站简介：Force.com是构建定制的面向员工的移动企业应用程序的最快方式。', 'force.com'], ['212', '网站简介：埃及《第七天周刊》（Youm7）是一家私人日报，首次发行于2008年10月，起初作为周刊发行，2011年5月改为日刊，编辑称这样做是为了满足市民们的对信息量的需求，并表示报刊日后会继续提高，撇开政治偏见，为读者提供一个可靠的、多样的新闻视角。', 'youm7.com'], ['213', '网站简介：凤凰网是中国领先的综合门户网站，提供含文图音视频的全方位综合新闻资讯、深度访谈、观点评论、财经产品、互动应用、分享社区等服务，同时与凤凰无线、凤凰宽频形成三屏联动，为全球主流华人提供互联网、无线通信、电视网三网融合无缝衔接的新媒体优质体验。', 'ifeng.com'], ['214', '网站简介：Vimeo是一个高清视频播客网站，与大多数类似的视频分享网站不同，Vimeo允许上传1280X700的高清视频，上传后Vimeo会自动转码为高清视频，源视频文件可以自由下载，它达到了真正的高清视频标准。Vimeo允许每月上传500MB的高清或普通视频，用户可以定制视频的显示尺寸。', 'vimeo.com'], ['215', '网站简介：中国最大的育儿网站社区，提供育儿博客、10G超大空间免费电子相册、在线交流育儿论坛等服务，为准备怀孕、怀孕期以及0-6岁的婴幼儿父母提供育儿知识与育儿问答等内容。', 'babytree.com'], ['216', '网站简介：Reimage 是一个计算机优化器，它通过与各种应用程序绑定在一起来分布，计算机安装后会带来许多广告。被有些机构认定为恶意软件。', 'reimageplus.com'], ['217', '网站简介：谷歌罗马尼亚分站。', 'google.ro'], ['218', '网站简介：OnlinePianist:在线免费钢琴教学互动平台是一个基于动画模式的钢琴在线教程分享网站，你可以在这里找到最多的免费钢琴教学课程，教你如何学习弹钢琴，学习钢琴乐谱和音符，弦表等教学资料。', 'onlinesbi.com'], ['219', '网站简介：中关村在线是大中华区最具商业价值的IT专业网站，始终致力于销售促进型IT专业媒体的建设。ZOL成立于1999年3月，其客户群主要来自中小企业用户、个人购买者和大量IT行业及相关行业的厂商、经销商。销商。', 'zol.com.cn'], ['220', '网站简介：全球最大的搞笑幽默网站', '9gag.com'], ['221', '网站简介：*', 'youporn.com'], ['222', '网站简介：康卡斯特（英文：Comcast Corporation；缩写： CMCSA），是美国一家主要有线电视，宽带网络及IP电话服务供应商，总部位于宾夕法尼亚州的费城，拥有2460万有线电视用户，1440万宽带网络用户及560万IP电话用户，是美国最大的有线电视公司。康卡斯特亦是美国第二大互联网服务供应商，仅次于AT&T。', 'comcast.net'], ['223', '网站简介：aTom.io:免费开源开发者编辑器工具是有Github团队开发的一套在线文本编辑器，集成了众多的插件，让作为开发者的你方便、高效的完成开发项目，支持Win7、Win8、OS X 10.8、Linux。', 'github.io'], ['224', '网站简介：位于硅谷山景城(moutain view)的Intuit公司是一家以财务软件为主的高科技公司。', 'intuit.com'], ['225', '网站简介：在线新闻网站', 'tribunnews.com'], ['226', '网站简介：社区中心集合了所有由玩家评价的最佳社区及官方游戏内容。', 'steamcommunity.com'], ['227', '网站简介：德国著名的网络门户站点GMX，包含免费电子邮件、购物、搜索、新闻、音乐、游戏、电脑、体育、招聘、天气、电视等，它不仅提供每个月10个免费短信，还提供1GB容量的电子邮箱。', 'gmx.net'], ['228', '网站简介：安全服务器认证网站', 'secureserver.net'], ['229', '网站简介：谷歌荷兰分站。', 'google.be'], ['230', '网站简介：Pixiv新兴的日本同人画、插画作品分享站点，采用了web2.0的方式，每个参与者都有自己的主页并可以对作品评价打分。', 'pixiv.net'], ['231', '网站简介：AmericanExpress:美国运通银行是国际上最大的综合性理财、金融投资、旅游预定及信息处理的银行，主要提供签帐卡及信用卡、旅行支票、旅游、财务策划、投资产品、保险及国际银行服务等。', 'americanexpress.com'], ['232', '网站简介：由聯合報系於2000年成立，秉持聯合報系「正派、公義、品質、創新」理念，聯合新聞網向全球華人提供專業的線上及行動新聞資訊。除了來自聯合報系的聯合報、經濟日報、聯合晚報、Upaper、北美世界日報、泰國世界日報、歐洲日報等國內外七報的專業內容，還有超過200家專業媒體夥伴的精采內容。是台灣新聞網站內容最專業、最多元化的數位媒體網站。', 'udn.com'], ['233', '网站简介：Torrentz:BT资源搜索引擎全世界最强大的bt种子搜索引擎之一 Torrentz虽曾经无法匹敌海盗湾，但作为老牌的bt搜索引擎，还是十分强大的，在全球排在前十。', 'torrentz.eu'], ['234', '网站简介：网络广告投放平台。', 'rdsa2012.com'], ['235', '网站简介：波兰在线零售平台', 'allegro.pl'], ['236', '网站简介：美国原创内容生活网站，About.com是人们日常生活经营相关资源的宝库，是用户搜索专业内容和可靠资源的阵地，用户可以通过再次搜索信息解决日常生活相关的大小问题。', 'about.com'], ['237', '网站简介：WiKiHow:众包式知识百科全书是一个内容众包的百科全书，它可以为你提供各种各样指导，该公司成立于2005年，具有高质量的文章内容，由众多用户共同编辑完成。', 'wikihow.com'], ['238', '网站简介：Steam是一个整合平台，由Counter-Strike(CS)的开发公司Valve聘请出的BT软件编写者Bram.Cohen亲自开发创建的。Steam平台的用户端（Client），必须先安装Steam，经注册后才能享有Steam平台的使用权，而Steam平台上的付费游戏，必须透过代理厂商购买产品，或着是透过Steam平台上的线上订购，取得付费游戏序号后，才可拥有下载以及安装权。', 'steampowered.com'], ['239', '网站简介：thepiratebay是一个BT下载网站，搜索下载到的是BT种子，有了种子，只要用随便一个BT软件都能下载', 'thepiratebay.se'], ['240', '网站简介：Wix.com是一个基于云计算的Web开发平台,该网站允许用户通过其在线拖放工具创建HTML5网站和移动网站。', 'wix.com'], ['241', '网站简介：火狐浏览器官网，是一种开源浏览器。', 'mozilla.org'], ['242', '网站简介：谷歌菲律宾分站。', 'google.com.ph'], ['243', '网站简介：', 'akamaihd.net'], ['244', '网站简介：提供各国与中国各种商贸信息在线交流。', '1688.com'], ['245', '网站简介：HDFC银行（HDFC Bank）于1994年创立，是印度最大的抵押放款银行，是印度第二大私营商业银行，也是印度第四大银行，其股东为印度住房开发金融公司。2003年，HDFC在3A级国家大奖评选活动中荣获印度地区的“最佳国内银行”。', 'hdfcbank.com'], ['246', '网站简介：台灣最大的遊戲動漫社群網站，提供新聞、討論區、資料庫、個人創作、公會社團及線上購物等服務。', 'gamer.com.tw'], ['247', '网站简介：LiveJournal是一个综合型SNS交友网站，有论坛，博客等功能，Brad Fitzpatrick始建于1999年4月15日，目的是为了与同学保持联系，之后发展为大型网络社区平台，是网友聚集的好地方，LJ支持多国语言，ALEXA综合排名84 ，日均访客可达6,288,000以上。', 'livejournal.com'], ['248', '网站简介：W3Schools是全球最大的WEB技术资源网站，提供全面的教程、完善的参考手册以及庞大的代码库，学习者可以直接在线阅读文档、查看代码并进行调试。', 'w3schools.com'], ['249', '网站简介：家得宝(Homedepot)公司是全球最大的仓储式家居建材用品零售商，成立于1978年，是美国第二大的零售商。家得宝销售各类建筑材料、家居用品和草坪花园产品，而且提供各类相关服务。', 'homedepot.com'], ['250', '网站简介：Skype是一款即时通讯软件，其具备IM所需的功能，比如视频聊天、多人语音会议、多人聊天、传送文件、文字聊天等功能。它可以免费高清晰与其他用户语音对话，也可以拨打国内国际电话，无论固定电话、手机、小灵通均可直接拨打，并且可以实现呼叫转移、短信发送等功能。', 'skype.com'], ['251', '网站简介：中華電信推出免費的部落格、相簿、影音與個人雲儲存平台，使用者可享有2G~100G的空間，且每天使用還會回饋更多空間喔', 'xuite.net'], ['252', '网站简介：CapitalOne:美国第一资本金融银行是全美最大的银行之一，以投融资及基金管理为基础，集国际贸易、项目开发、投资银行业务为一体的多元化国际企业集团，Capital One 的业务范围涉及信用卡、汽车贷款、家庭贷款、储蓄、个人信贷、保险等。', 'capitalone.com'], ['253', '网站简介：Usps:美国邮政总局官方网站是一家负责全美邮政服务的机构，前身是美国邮政部，1971年改为美国邮政服务公司。', 'usps.com'], ['254', '网站简介：BestBuy:百思买购物官方网，百思买集团(Best Buy),全球最大家用电器和电子产品零售集团。2011年2月22日，百思买在官网发布公告，将关闭在中国大陆地区的9家百思买门店，并计划将于2012年间在中国开设将近50家五星电器门店。', 'bestbuy.com'], ['255', '网站简介：ShutterStock:商业图库素材下载站是一个提供超过2,000 万张照片、插图、矢量图及视频的素材网站，来自世界各地艺术家的数百万张照片、插图、矢量图和视频。', 'shutterstock.com'], ['256', '网站简介：露天市集國際資訊股份有限公司，簡稱露天拍賣，為PChome與eBay共同合資成立的拍賣網路服務公司，公司目前位於台北。', 'ruten.com.tw'], ['257', '网站简介：寻医问药网，是提供医生，患者，相互交流的平台，也是中国唯一为寻医患者搭建在线咨询的医疗网站，更是目前国内人气最旺、规模最大、最权威的寻医问药网站', 'xywy.com'], ['258', '网站简介：onet.pl是波兰的最大门户网站，提供各种新闻资讯以及购物、博客、交友、搜索等服务。', 'onet.pl'], ['259', '网站简介：Groupon是一个团购网站，是美国近半年来比较流行的新模式之一。Groupon为coupon的谐音，意为优惠券。2011年2月12日，长城会联合总裁宋炜向外界表示，Groupon中国的中文名为“高朋”网。', 'groupon.com'], ['260', '网站简介：谷歌巴拿马分站。', 'google.at'], ['261', '网站简介：委内瑞拉谷歌', 'google.co.ve'], ['262', '网站简介：心理网站', 'nametests.com'], ['263', '网站简介：DeviantArt:艺术作品展示分享网是一个展示与分享各类艺术创作的大型国际性社群网站，由Scott Jarkoff、Matthew Stephens及Angelo Sotira等人创立于2000年8月7日，提供简便的线上平台让专业创作者及业余爱好者发表其数字化的艺术作品及互相交流讨论。', 'deviantart.com'], ['264', '网站简介：Hulu.com是由NBC环球和新闻集团合资成立的一家网络视频网站，于2007年10月推出测试版，2008年3月正式向启动，网站提供经过授权的正版影视作品和电视节目。', 'hulu.com'], ['265', '网站简介：Watchily:在线流媒体精准搜索引擎是一个通过内接多个视频平台数据来进行检索的电影和电视剧流媒体搜索引擎网站，支持多种模式的搜索筛选功能，例如偏长、内容分级、流派、国家等等。', 'xfinity.com'], ['266', '网站简介：爱奇艺（iQIYI.COM），原名奇艺，中国第一影视门户。2010年4月22日，奇艺正式上线，2011年11月26日，奇艺正式宣布品牌升级，启动“爱奇艺”品牌并推出全新标志。作为国内领先的网络视频播放平台，爱奇艺由全球最大的中文搜索引擎——百度创立，是国内首家专注于提供免费、高清网络视频服务的大型专业网站。', 'iqiyi.com'], ['267', '网站简介：BusinessinSider:美国商业内幕博客是一个针对快速发展的商业资讯进行独到分析的博客文章站点，着重于金融、媒体、互联网、高科技等。', 'businessinsider.com'], ['268', '网站简介：Slickdeals是目前美国最大最具影响力的折扣信息分享交流平台', 'slickdeals.net'], ['269', '网站简介：*', 'upornia.com'], ['270', '网站简介：要买车 上易车 汽车导购第一站', 'bitauto.com'], ['271', '网站简介：美国国立卫生研究院(简称NIH)是美国最高水平的医学与行为学研究机构，初创于1887年，任务是探索生命本质和行为学方面的基础知识，并充分运用这些知识延长人类寿命，以及预防、诊断和治疗各种疾病和残障。NIH在近几十年取得的研究成果极大的改善了人类的生命健康状况。', 'speedtest.net'], ['272', '网站简介：Putlocker:这家英国的托管网站提供大视频文件的流媒体和下载服务,包括为上传者设立奖励制度。', 'putlocker.is'], ['273', '网站简介：wordpress模板集合', 'files.wordpress.com'], ['274', '网站简介：谷歌秘鲁分站。', 'google.com.pe'], ['275', '网站简介：体育彩票投注网站', 'bet365.com'], ['276', '网站简介：印度工业信贷投资银行,简称ICICI。 它是印度第二大银行，也是最大的私营银行，规模仅次于印度国家银行（SBI）。截止至2007年12月31日，印度工业信贷投资银行总资产约960亿美元。该银行在印度拥有955个分支机构、3687个ATM机，配有 1500 部座机电话的话务中心和500 多万户Internet金融服务用户，并在17个国家有办事处。', 'icicibank.com'], ['277', '网站简介：MeGa:云储存平台是由Kim Dotcom创办的基于云端系统的文件存储平台，只要注册成为用户，就可以获得 50G 的云硬盘空间。上传文件速度快，而且在分享文件时，除了直接给出分享链接，还需要用户在“其他渠道”向内容接收者提供密钥，以保护文件的隐私和安全。支持多国语言，当然中文包括在内。', 'mega.nz'], ['278', '网站简介：德国T-Online门户网是德国最大的因特网服务提供商之一，提供新闻、生活、娱乐、商务等综合资讯的门户站点，成立于2000年，德国电信控股74%，公司位于达姆城。', 't-online.de'], ['279', '网站简介：爆破新闻（www.blasting news.com）是全球最大的社交新闻平台。在2013年年中推出的，目前已在34个国家和2016年12月，45 +万月的读者（每月独立访客），目标为100亿每月读者一个快速成长的观众积极参与的社交新闻平台。', 'blastingnews.com'], ['280', '网站简介：美国PanDoRa音乐电台是美国最流行的提供在线音乐服务的网站，用户可以Pandora电台收听高质量音乐，用户只要输入自己喜欢的一首歌或者一位歌手，Pandora就会为用户建立一个电台，不断播放风格相近的音乐。', 'pandora.com'], ['281', '网站简介：seznam.cz捷克门户网是捷克最大的门户网站，由捷克人Ivo Lukacovic在1996年创办，最开始该网站提供的是网络搜索服务，是捷克首家搜索网站。目前，该网站已经成为捷克国内最大的门户网站，除了提供搜索服务外，还提供各种类型的新闻资讯、邮箱、天气预报、电台电视等等。', 'seznam.cz'], ['282', '网站简介：环球时报社主办的以国际资讯为主的新闻网站', 'huanqiu.com'], ['283', '网站简介：WeebLy:免费自助建站服务平台是来自美国的一家免费自助建站服务商，在线所见即所得操作，可以很容易的创建属于你自己的网站。是一个最方便创建、上传网站的方式，并免费与全世界的人分享。设计平台是一个白色标签解决方案，可使设计人员能轻松地使用Weebly的内容管理系统为其客户建立网站 。', 'weebly.com'], ['284', '网站简介：亚马逊西班牙分站。', 'amazon.es'], ['285', '网站简介：rambler.ru是俄罗斯门户网站,也是俄罗斯三大门户网站之一,在这里你可以了解俄罗斯的社会方方面面。', 'rambler.ru'], ['286', '网站简介：Archive（archive.org）创建于1996年，由Alexa创始人布鲁斯特·卡利（Brewster Kahle）创办，是一个公益性质的计划。它通过定期收录和抓取全球网站的信息，并进行保存。当然犹如搜索引擎一样，大的网站比如Google、Yahoo等会每天备份一次，每次收录多个网页；而对于一些小的网站，比如个人blog则或许每年只收录一次，这时候不可避免地会丢失一些网页。', 'archive.org'], ['287', '网站简介：WikiMedia 是一个全球性质的运动，其使命是吧免费教育内容传播到世界各地，由吉米.威尔斯创办，旗下拥有维基百科全书、维基词典、维基语录、维基书籍、维基图书馆、维基新闻、维基社区、维基物种等16个平台。', 'wikimedia.org'], ['288', '网站简介：日本博客网站', 'blog.jp'], ['289', '网站简介：《财经网》由《财经》采编团队向希望一览海内外重大财经新闻的读者提供全方位的原创新闻与分析文章，24小时×365天向希望寻求真相的读者提供可信赖的信息源，以客观、专业的视角提供精心策划的热点新闻专题和周末特刊。', 'caijing.com.cn'], ['290', '网站简介：YoutubeMP3:在线视频转音频工具是一个简单的Youtube视频转MP3音频的在线服务，你无需建立帐号，只需要有一个Youtube视频链接即可，当你提交把视频链接输入到该网站的时候会自动把视频转换成音频并保存到本地。', 'youtube-mp3.org'], ['291', '网站简介：谷歌瑞典分站。', 'google.se'], ['292', '网站简介：土耳其语词典网站。', 'eksisozluk.com'], ['293', '网站简介：女性社区网站', 'webtretho.com'], ['294', '网站简介：UPS(联合包裹速递服务公司)是世界上最大的快递承运商与包裹递送公司，1907年成立于美国，作为世界上最大的快递承运商与包裹递送公司，UPS同时也是专业的运输、物流、资本与电子商务服务的领导性的提供者。', 'ups.com'], ['295', '网站简介：GoodReads：读书社交网是一个侧重社区和朋友读书分享的设计也更符合它社交平台，该网站让作者直接在网站里向读者提供电子书，目前有13000本可供选购。通过朋友推荐来选择书籍。', 'goodreads.com'], ['296', '网站简介：WordPress是一种使用PHP语言开发的博客平台，用户可以在支持PHP和MySQL数据库的服务器上架设属于自己的网站。也可以把 WordPress当作一个内容管理系统（CMS）来使用。', 'wordpress.org'], ['297', '网站简介：谷歌波兰分站。', 'google.pt'], ['298', '网站简介：SpotiFy:免费音乐在线播放器是一款的免费音乐在线播放软件，它可以提供800万首歌曲的免费点播。将P2P技术合法化，用插播广告的形式(包括声音和图片)获得商业平衡。', 'spotify.com'], ['299', '网站简介：谷歌阿联酋分站', 'google.ae'], ['300', '网站简介：新德里电视台（NDTV）官方网站。新德里电视台（NDTV）成立于1988年，是一家私营电视台，在印度及南亚地区较有影响，共有员工2000人，在各邦均设有记者站。', 'ndtv.com'], ['301', '网站简介：三星（Samsung）是世界上最大的电子工业公司之一，公司成立于1938年。三星的主要经营项目有:通讯（手机和网路）、数字式用具、数字式媒介、液晶显示器和半导体等。', 'samsung.com'], ['302', '网站简介：波兰Wp.pL门户网是波兰知名的门户网站之一，提供搜索引擎、邮件、拍卖、财经、通信、新闻、游戏、音乐、体育等互联网服务。', 'wp.pl'], ['303', '网站简介：日报博客服务网站', 'doorblog.jp'], ['304', '网站简介：德国电商网站', 'ebay-kleinanzeigen.de'], ['305', '网站简介：谷歌瑞士分站', 'google.ch'], ['306', '网站简介：树洞网是一个是基于简短文字之内的类似微博客的多应用社区，以微博功能为基础，在这里为您寄存秘密、心事。拨动你的心弦,倾听来自心海的回音!', 'liputan6.com'], ['307', '网站简介：妈妈网是中国城市女性家庭生活消费权威媒体;是最具人气的备孕,怀孕,早教,育儿互助互动社区;是时尚,美食,美容,美体,护肤,服饰,奢侈品信息汇聚的媒体平台;是集购物,分享,团购,试用于一身的消费引导型媒体平台。', 'mama.cn'], ['308', '网站简介：WordreFerence:在线语言词典查询网是一个基于互联网数据的在线语言词典工具，用户可以查询各类语言单词解释，该网站成立于1999年，由迈克尔·凯洛格创办，目的是方便用户更好的查询单词。', 'wordreference.com'], ['309', '网站简介：提供业界新闻，技术文章，讨论社区和软件下载；出版《程序员》杂志。', 'csdn.net'], ['310', '网站简介：土耳其综合新闻网站', 'onedio.com'], ['311', '网站简介：国家新闻出版广电总局直属媒体-1905电影网（电影频道官方网站），涵盖最新电影、好看的电影、经典电影、电影推荐、免费电影、高清电影在线观看及海量最新电影图文视频资讯，看电影就上电影网1905.com。', '1905.com'], ['312', '网站简介：市场营销广告网站。', 'popcash.net'], ['313', '网站简介：《今日美国》是当今美国第一大报，也是美国唯一的彩色版全国性对开日报，属全美最大的甘尼特报团，1982年9月15日创刊，总部设在弗吉尼亚州的罗斯林。', 'usatoday.com'], ['314', '网站简介：惠普官方网站。', 'hp.com'], ['315', '网站简介：Rediff（纳斯达克：REDF）是一个地方门户网站，是世界上在线服务的平台之一，属于印度最大的信息交流的平台。该网站成立于1996年，总部设在孟买，在新德里和纽约设有分部，有信息交流、搜索、新闻娱乐、购物等服务。它是全世界印度人在线联系的理想平台，在线购物能够保障消费者安全。', 'rediff.com'], ['316', '网站简介：谷歌 阿尔及利亚分站', 'google.dz'], ['317', '网站简介：联邦快递(FedEx)是全球最具规模的快递运输公司，成立于1971年，为遍及全球的顾客和企业提供涵盖运输、电子商务和商业运作等一系列的全面服务。', 'fedex.com'], ['318', '网站简介：俄罗斯联邦储蓄银行（Sberbank）的官方网站。俄罗斯联邦储蓄银行成立于1841年，是俄罗斯最大的国有商业银行，占有四分之一以上的国内银行资产，与俄罗斯经济和社会发展息息相关。', 'sberbank.ru'], ['319', '网站简介：Webmd:健康一站式服务平台是一个以大量分类完备的健康资讯和人机交互的疾病和健康管理为主健康管理平台，给企业和个人提供在线和线下的健康风险评估，生活方式教育和电话健康咨询。', 'webmd.com'], ['320', '网站简介：ABS-CBN广播电视集团是菲律宾第一个也是最大的综合性媒体和娱乐公司,成立于1946年6月13日,主要提供电视和电台广播,以及电视节目制作业务。', 'abs-cbn.com'], ['321', '网站简介：Kaskus是印度尼西亚最大的一个社区论坛,它整体上分为两部分,一是论坛,二是交易平台,卖家可以在该平台上发布可以卖的东西供买家搜寻。', 'kaskus.co.id'], ['322', '网站简介：中国域名注册管理机构，负责运行和管理国家顶级域名.CN及相关中文域名。', 'cnnic.cn'], ['323', '网站简介：telegraph.co.uk电子版电信报网站，Telegraph.co.uk创建于1994年11月15日。网站有新闻、体育、时尚、生活等信息。', 'telegraph.co.uk'], ['324', '网站简介：自由時報，為網友提供重要的新聞訊息，提供第一手全球各地最即時的突發事件報導，為網友精準掌握新聞脈動，配合時事不定時推出各類新聞專區，服務廣大網友。', 'ltn.com.tw'], ['325', '网站简介：提供各种疾病诊疗信息、医药新闻资讯、健康保健以及医学知识普及、医学专家咨询方面的健康信息服务。', '39.net'], ['326', '网站简介：DouTutv:斗鱼在线游戏直播平台是一家致力于为所有人带来欢乐的弹幕式直播分享网站，目前斗鱼TV以游戏直播为主，涵盖了体育、综艺、娱乐等多种直播内容。每天，都有成千上万的观众与主播在斗鱼TV分享欢笑，获得属于自己独一份的快乐。', 'douyutv.com'], ['327', '网站简介：AccuWeather气象预报公司的官方网站 。AccuWeather气象预报公司是在1962年由知名气象学教授麦尔斯（Joel Myers）所创。过去，美国几乎只有国家在发布气象预报，AccuWeather出现之后，气象预报才有了品牌的概念。该公司成为业界先驱，为知名媒体、能源公司、滑雪场等顾客，量身订做他们需要的气象预报数据。身为气象学教授，麦尔斯最在意的是预报内容的正确度，公司雇佣了一百多位气象学家，并且砸下大笔资金在高科技设备上，希望与政府发布的气象预报一较高下。', 'accuweather.com'], ['328', '网站简介：51YES.COM是一家从事互联网产品开发的专业公司，我们的“51Yes网站流量统计－智能版本V2.5”经过2年多的改进和完善，为中国的站长免费提供了高质量的统计服务。我们的统计服务中不会弹出任何的插件或者广告，同时我们会持续的改进这套统计系统，把免费服务提供到底。', '51yes.com'], ['329', '网站简介：日本社区网站', '2ch.net'], ['330', '网站简介：SiteAdvisor 软件是一种免费的浏览器插件,可以提供简单的网站安全评级和安全搜索,因此您可以更安全地冲浪、搜索和购物。', 'siteadvisor.com'], ['331', '网站简介：谷歌以色列分站', 'google.co.il'], ['332', '网站简介：音乐网站', 'twimg.com'], ['333', '网站简介：DoubleClick是美国一家网络广告服务商，主要从事网络广告管理软件开发与广告服务，对网络广告活动进行集中策划、执行、监控和追踪。', 'doubleclick.net'], ['334', '网站简介：美国电话电报公司。', 'att.com'], ['335', '网站简介：VisualThesaurus:视觉可视化电子字典是一个互动性质的可视化的同义词汇编辞典。超过了145,000单词和 115,000语义。单词或者词组的显示方式以树型结构扩展开，具有相近单词间的互动性，更方便了记忆。', 'thesaurus.com'], ['336', '网站简介：ThemeForest是一个网页设计素材网站，该网站上有大量优秀设计的wordpress模板、Joomla模板、Drupal模板等网页模板提供下载，设计人员可以从这些模板中获取设计灵感，也可以直接使用这些模板来快速搭建自己的网站。', 'themeforest.net'], ['337', '网站简介：土耳其门户网站', 'milliyet.com.tr'], ['338', '网站简介：facebook曾域名网站。', 'fbcdn.net'], ['339', '网站简介：SourceForge是Geeknet拥有和经营的公司，美国上市的公司。\nGeeknet媒体和电子商务网站连接有影响力的专业技术人员和爱好者每天数以百万计。结合用户开发的内容，网上市场和电子商务，Geeknet是全球技术界的。', 'sourceforge.net'], ['340', '网站简介：美国一家网络广告联盟平台。', 'terraclicks.com'], ['341', '网站简介：谷歌匈牙利网站', 'google.hu'], ['342', '网站简介：数字媒体网站', 'sabah.com.tr'], ['343', '网站简介：', 'loading-delivery2.com'], ['344', '网站简介：彭博(Bloomberg)是全球商业、金融信息和财经资讯的领先提供商，由纽约市市长迈克尔·布隆伯格于1981年创立的，总部位于美国纽约市曼哈顿，现有超过1万3千员工，业务遍及全球185多个国家与地区。2012年彭博资讯集团全球营业收入达76亿美元，成为全球最大的财经资讯服务提供商。', 'bloomberg.com'], ['345', '网站简介：Mercadolivre（魅卡多网）是巴西本土最大的C2C平台，相当于中国的淘宝。利用好这个平台有利于了解巴西各类物价指数，消费趋势，付款习惯等市场信息。若想进入巴西市场，巴西华人网作为Mercadolivre中文合作站点，强烈建议华商通过Mercadolivre（魅卡多网）进行市场调研及前期销售。', 'mercadolivre.com.br'], ['346', '网站简介：提供网上火车票预订，以及机票预订状态检查。包括列车时刻表，车票可用性和一个旅行计划。', 'irctc.co.in'], ['347', '网站简介：Addthis是一个网络书签按钮聚合网站。Addthis网站允许你将书签存到网站上，并更进一步对这些书签的内容做处理。有些站长为了能让使用者方便地将站内文章加入社交书签的网站，于是在网页上放置相应链接，点击登陆后，即可将该篇文章快速加到这个书签网站上。', 'addthis.com'], ['348', '网站简介：Mailchimp：通过电子邮件订阅 RSS 的在线工具。', 'mailchimp.com'], ['349', '网站简介：iCloud是苹果公司为苹果用户提供的一个私有云空间，方便苹果用户在不同设备间共享个人数据。iCloud支持用户设备间通过无线方式同步和推送数据，比苹果传统的iTunes方案（需要数据线连接）更加容易操作，用户体验更加出色。', 'icloud.com'], ['350', '网站简介：戴尔官方网站。戴尔（Dell），是一家总部位于美国德克萨斯州朗德罗克的世界五百强企业，由迈克尔·戴尔于1984年创立。', 'dell.com'], ['351', '网站简介：Zendesk成立于2008年，总部位于美国加州旧金山。该公司为客户提供基于互联网的SaaS客户服务/支持管理软件，使企业可以更加轻松地管理终端客户的服务和支持需求。', 'zendesk.com'], ['352', '网站简介：Hurriyet:土耳其自由报新闻网（Hurriyet）是土耳其三大非官方报纸之一，发行量最大的报纸。', 'hurriyet.com.tr'], ['353', '网站简介：谷歌捷克分站', 'google.cz'], ['354', '网站简介：GSMArena是移动通信领域的权威网站，在移动设备及移动技术方面有10多年丰富的经验，主要进行移动设备的新闻发布，产品测试，技术更新新闻发布、手机等移动设备商品的评论、投票、新闻观点发布等。', 'gsmarena.com'], ['355', '网站简介：Gizmodo是美国一个知名科技博客，主要报道一些全球最新的一些科技类产品，比如iphone原型机都可能最先出现在这个博客上面，报道的产品涉及高科技产品，涉及计算机、手机、PDA、数字相机、家庭娱乐等，并附上相关连接。Gizmodo是最早曝光第四代iphone的网站。', 'gizmodo.com'], ['356', '网站简介：Verizon无线公司（Verizon Wireless）是2000年弗莱森公司与沃达丰通讯公司在美国的无线业务合并而成，前者持股55%，后者持股45%。', 'verizonwireless.com'], ['357', '网站简介：MaShable:互联网新闻评论平台是一个基于互联网科技新闻的博客评论平台，成立于2005年；月访问量达到了7百万，是世界上访问量最多的博客之一。', 'mashable.com'], ['358', '网站简介：Kompas.com是印度尼西亚领先的和最可靠的新闻和多媒体门户。以前称为罗盘网络媒体或罗盘在线。成立于1995年，Kompas.com重生于2008年5月与改进的内容和结构。 Kompas.com是罗盘Gramedia数码集团的附属公司。', 'kompas.com'], ['359', '网站简介：谷歌智利分站', 'google.cl'], ['360', '网站简介：Paytm成立于1997年，目标是为客户提供快捷，简单而且令人满意的充值体验。在过去多年，Paytm已经为三百五十多万的印度人民提供了服务，Paytm对此受宠若惊。Paytm是印度的一个移动充值应用程序，你可以通过Paytm从DTH上为各种业务充值。', 'paytm.com'], ['361', '网站简介：*', 'chaturbate.com'], ['362', '网站简介：谷歌爱尔兰分站', 'google.ie'], ['363', '网站简介：KapanLagi.com, situs entertainment terbesar di Indonesia. Berita, gosip, resensi film & musik, foto, game, kartu ucapan, dan banyak lagi. Kalau bukan sekarang, Kapan Lagi?', 'kapanlagi.com'], ['364', '网站简介：Badoo:全球互动社交网是一个全球性的社交网站，帮助用户在其邻近区域会见新朋友。Badoo于2006年在伦敦诞生，它不仅涵盖了强大的社交网站功能，还致力于为用户提供各类游戏和工具来帮助他们获取更多的注意力并扩展社交圈。', 'badoo.com'], ['365', '网站简介：综合性服务类网站，包括新闻，财经，体育，娱乐，健康，军事，旅游专题。', 'eastday.com'], ['366', '网站简介：trello是一个方便的团队协作工具。', 'trello.com'], ['367', '网站简介：NOWnews今日新聞網線上提供即時新聞及影音新聞，包括政治、財經、社會、地方、大陸、國際、生活、消費、寵物、美食、影劇、運動、旅遊、資訊等新聞報導。', 'nownews.com'], ['368', '网站简介：最大的在线分类广告和电子商务平台，在土耳其30多万月独立访问者和3.5十亿每月的浏览量sahibinden.com是。除了是最大的一个，sahibinden.com也是最快在该领域不断增长。', 'sahibinden.com'], ['369', '网站简介：我的开始（MyStart）是一个新颖的主页，所有人都可以从这儿搜索因特网上提供的信息。你可以从网站搜索视频和图片，选择搜索的语言，西班牙语，英语，法语，德语都可以自行选择。用户还可以改变搜索的背景，设置个性化的搜索。', 'mystart.com'], ['370', '网站简介：Buzzle是美国一个互联网信息发布和查询平台，主要提供多种类别的信息，包括动物与宠物、艺术与文学、商业与金融、儿童与家庭、电脑与因特网、电子商务与购物、教育、娱乐、健康与饮食、历史、爱好与兴趣、居家与生活、哲学与宗教、科学与技术、运动与休闲、旅游与观光等百科信息。总而言之，无论您需要对什么感兴趣，Buzzle都能满足您。', 'buzzlie.com'], ['371', '网站简介：世界排名第一的访问次数最多的视频聊天社区。', 'livejasmin.com'], ['372', '网站简介：Slack:企业内部沟通协作平台是一个将分散的沟通方式聚集到一个地方，邮件、IM、短信、类似 Yammer 的工具、企业内网和 Wiki 等，该平台由Flickr创始人创办。', 'slack.com'], ['373', '网站简介：Digikala是一个快速增长的市场领导者，电子商务在伊朗这是目前在中东地区访问量最大的在线商店。 Digikala以其独特的经营模式，可靠的平台和以客户为中心的方法。当天发货，价格匹配政策，洒脱退换货服务，丰富的和不带偏见的产品内容和回顾是Digikala提供。', 'digikala.com'], ['374', '网站简介：東京都千代田区。IT・電子機器などを中心とした出版事業。会社概要、業務・出版物の紹介。', 'impress.co.jp'], ['375', '网站简介：Tumblr（中文名：汤博乐）成立于2007年，是目前全球最大的轻博客网站。', 'media.tumblr.com'], ['376', '网站简介：网络广告投放平台。', 'adplxmd.com'], ['377', '网站简介：Independent news site covering Indonesia and the world. Part of KapanLagi Network.', 'merdeka.com'], ['378', '网站简介：印尼电商网站', 'bukalapak.com'], ['379', '网站简介：提供IT产品资料、技术报道、使用经验及选购指南。', 'enet.com.cn'], ['380', '网站简介：Medium:轻量级内容文本编辑发布平台是一个全新的轻量级内容发行平台，允许单一用户或多人协作，将自己创作的内容以主题的形式结集为专辑(Collection)，分享给用户进行消费和阅读。', 'medium.com'], ['381', '网站简介：甲骨文公司是全球最大的企业软件公司之一，成立于1977年，总部设在美国加利福尼亚州的红木城。甲骨文向企业客户提供领先的软件与服务，帮助他们以最低的总体拥有成本获得更新、更准确的信息，从而改善决策，最终取得更好的业绩。目前，公司在145个国家和地区开展业务，全球客户达320,000家，合作伙伴达19,500家。', 'oracle.com'], ['382', '网站简介：电影评论网站。', 'kinogo.co'], ['383', '网站简介：IGN(Imagine Games Network)是一间多媒体和评论网站，主要对象为电子游戏。母公司是 IGN Entertainment(GameSpy、Rotten Tomatoes、AskMen持有者)。', 'ign.com'], ['384', '网站简介：华尔街日报官方网站，《华尔街日报》的创始人查尔斯·道和爱德华·琼斯在1882年成立“道·琼斯”公司，在纽约金融区活动，以为商业客户收集、摘抄商业信息为生。19世纪末的美国正值经济飞速发展的高峰，“道·琼斯”公司的客户量不断扩大。于是公司的两位所有者在1889年正式创办了了这张报纸，以适应蓬勃发展的商界对信息日益增大的需求。', 'wsj.com'], ['385', '网站简介：三个一体育网站，为波斯语的体育新闻网站，提供比赛结果和排名表、体育赛事等信息。', 'varzesh3.com'], ['386', '网站简介：乌克兰yandex分站', 'yandex.ua'], ['387', '网站简介：一个搞笑网站，分享有趣的视频和图片。', 'ilyke.co'], ['388', '网站简介：CloudFront是一个用户用于加速静态或动态内容发布的内容发布服务，这里所谓的静态或动态内容主要包括媒体（图像或视频）文件、HTML、Java脚本程序、CSS文件以及其它。', 'cloudfront.net'], ['389', '网站简介：', 'doublepimp.com'], ['390', '网站简介：StudyRoom:基于学生的在线互助平台是一个旨在学生之间建立学习小组，并进行在线辅导，使学生脱离闭门造车的苦海，在群体中互助学习。让学生们自己通过该平台，加入学习小组，并进行点对点学习辅导。', 'blackboard.com'], ['391', '网站简介：Pinterest是一个自称“个人版猎酷工具”的视觉社交目录网站，看起来像是一面虚拟的灵感墙，收藏丰富多元的设计、视觉艺术图片。', 'pinimg.com'], ['392', '网站简介：BLOGFA是最大的波斯语博客网站之一,人气极高。网站栏目类别丰富,可免费注册开通个人博客。', 'blogfa.com'], ['393', '网站简介：花旗集团（Citigroup）是世界上规模最大的全能金融集团之一，为一百多个国家约为二亿多客户服务，提供广泛的金融产品服务从消费银行服务及信贷、企业和投资银行服务、以至经纪，保险和资产管理。', 'citi.com'], ['394', '网站简介：天猫超市', 'chaoshi.tmall.com'], ['395', '网站简介：Naukri.com是印度第一大找工作网站。由于印度的IT人才济济,这里提供的招聘信息,为很多美国公司所利用,同时可以看到很多美国企业在此招聘。', 'naukri.com'], ['396', '网站简介：SaveFrom:在线全能视频下载网是一个支持多大36个不同视频网站的视频解析下载网站，直接输入视频URL网址即可获取视频，可以解析到不同格式和清晰度的，用户可以在获取到的视频格式中选择想要的视频下载即可。', 'savefrom.net'], ['397', '网站简介：DMM是一家面向成年男女健康服务而不断进取的创意型情趣品牌，DMM创立至今近20年，DMM在中国专为男性提供健康情趣服务，为中国消费者带来全新而时尚的视觉享受，缔造高端经济型男士情趣用品。', 'dmm.com'], ['398', "网站简介：梅西百货公司(Macy's)是美国的一个连锁百货公司，其旗舰店位于纽约市海诺德广场(Herald Square)，1924年在第7大道开张时曾被宣传为“世界最大商店”。该公司还有2个全国性旗舰店，分别设在旧金山的联合广场和芝加哥州街。1994年，著名的美国联合百货公司收购梅西百货公司。2007年世界500强企业第227位。", 'macys.com'], ['399', '网站简介：该网站提供有关当前要约购买，出售，商品和服务的交换信息。', 'olx.pl'], ['400', '网站简介：', 'livedoor.biz'], ['401', "网站简介：AVG是由捷克的 AVG TechnologiesCZ,s.r.o.公司（原名“Grisoft,s.r.o.'scorporate）推出的一款全球著名的杀毒软件。", 'avg.com'], ['402', '网站简介：屈臣氏天猫旗舰店', 'watsons.tmall.com'], ['403', '网站简介：阿迪达斯天猫旗舰店', 'adidas.tmall.com'], ['404', '网站简介：英国路透社官方网站，英国路透社官方网站是世界四大通讯社之一，也是英国创办最早的通讯社。1850年由保罗·朱利叶斯·路透 (paul julius reuter)在德国亚琛创办，1851年迁址到伦敦。创办人路透原为德国人，后加入英国籍。1865年，路透把他的私人通讯社扩展成为一家大公司。', 'reuters.com'], ['405', '网站简介：*', 'tube8.com'], ['406', '网站简介：Taleo是一家领先的人才管理云服务供应商。Taleo开放的、基于云计算的技术平台、统一的人才管理解决方案和独特的规模提供了推动人才网格所需要的技术基础和最小规模。', 'taleo.net'], ['407', '网站简介：Jabong.com是一家销售印度时尚和生活产品的电子商务门户网站，从2012年1月开始运作。该网站销售：服装、鞋类、配饰、美容产品、香水、家居饰品等时尚和生活用品。公司总部位于NCR古尔冈。', 'jabong.com'], ['408', '网站简介：Libero是意大利综合门户网站，提供搜索、博客、视频、新闻、电子邮件等内容。Libero.it:意大利综合门户网服务:', 'libero.it'], ['409', '网站简介：熱門話題、消閒娛樂、學術電腦、資訊交流等討論區。', 'eyny.com'], ['410', '网站简介：ebay印度分站', 'ebay.in'], ['411', '网站简介：一款多功能笔记类应用，于2008年正式发布。', 'evernote.com'], ['412', '网站简介：Expedia是全球最大的在线旅游公司，其业务量约占全球在线旅游市场的三分之一。', 'expedia.com'], ['413', '网站简介：小米官网，包含小米手机，小米电视、手环、移动电源、运动相机,小米路由器、空气净化器、体重秤、插线板等出售。', 'mi.com'], ['414', '网站简介：世界乌尔都语网站。乌尔都语新闻，乌尔都语诗歌，科技，时事，文学，卡，体育，图书和更多...', 'urdupoint.com'], ['415', '网站简介：美国劳氏公司是美国第二大室内装饰材料零售商，专门提供家园改善的产品和服务、家庭装饰、家庭维护、家庭修理及商业大厦改造和维护等，主要顾客群是自己动手之零售顾客和商业客户。', 'lowes.com'], ['416', '网站简介：SharePoint  是一个门户站点，使得企业能够开发出智能的门户站点，这个站点能够无缝连接到用户、团队和知识。因此人们能够更好地利用业务流程中的相关信息，更有效地开展工作。', 'sharepoint.com'], ['417', '网站简介：印度新闻门户', 'bhaskar.com'], ['418', '网站简介：IRS.GOV:美国国家税务局隶属于美国财政部，是美国联邦政府负责税收的机构，负责为征收联邦税。联邦政府的日常运转、民众所需基本服务成立于1953年。', 'irs.gov'], ['419', '网站简介：俄罗斯电影网站，提供电影新闻。电影海报。明星，镜头从电影和观众评论照片。', 'kinopoisk.ru'], ['420', '网站简介：Airbnb成立于2008年8月，总部设在美国加州旧金山市。Airbnb是一个旅行房屋租赁社区，用户可通过网络或手机应用程序发布、搜索度假房屋租赁信息并完成在线预定程序。', 'airbnb.com'], ['421', '网站简介：HootSuite:社交媒体管理平台是一款帮助企业根据其关注者在Twitter上的影响力来分类这些关注者，让企业和品牌可以更好地与关注者进行沟通。', 'hootsuite.com'], ['422', '网站简介：', 'kwejk.pl'], ['423', '网站简介：著名国外资源种子下载网站', 'nyaa.se'], ['424', '网站简介：Spiegel.de:德国明镜周刊是德国最著名的周刊之一，杂志创刊初期年青的编辑们就确立了明镜杂志的主旨:政治批评与严肃的政治评论。该杂志自称是德国最重要的且在欧洲发行量最大的新闻周刊”。', 'spiegel.de'], ['425', '网站简介：Bild.de:德国图片报官网是德国非常著名的图片类报纸媒体，由阿克塞尔施普林格股份公司发行，报社总部位于汉堡。一流的新闻网页的设计和创新在BILD.de提供令人兴奋的内容，现代的音频和视频功能和交互式服务。', 'bild.de'], ['26', '网站简介：日本亚马逊', 'amazon.co.jp'], ['27', '网站简介：俄罗斯门户网站', 'mail.ru'], ['28', '网站简介：中国最大的免费安全平台。提供360安全卫士、360免费杀毒软件、360木马查杀工具、360安全浏览器、360保险箱及各种其他免费杀毒软件。360安全卫士拥有查杀木马、清理恶评插件、免费杀毒、修复系统漏洞、管理应用软件和系统急救等功能。', '360.cn'], ['29', '网站简介：天猫，亚洲最大网上购物网站——淘宝网打造的在线B2C购物平台。（B2C是Business to Customer的缩写）自2008年4月10日建立淘宝商城以来，众多品牌包括Kappa、levis、esprit、JackJones、乐扣乐扣、苏泊尔、联想、惠普、迪士尼、优衣库等在淘宝商城开设的官方旗舰店，受到了消费者的热烈欢迎。', 'tmall.com'], ['30', '网站简介：谷歌英国分站', 'google.co.uk'], ['31', '网站简介：Pinterest是一个自称“个人版猎酷工具”的视觉社交目录网站，看起来像是一面虚拟的灵感墙，收藏丰富多元的设计、视觉艺术图片。', 'pinterest.com'], ['32', '网站简介：谷歌俄罗斯分站', 'google.ru'], ['33', '网站简介：RedDit:社交新闻网是一个提前与新闻发生，来自互联网的声音，属于社会化的新闻平台；用户能够浏览并且可以提交因特网上内容的链接或者发布自己的原创或有关用户提交文本的帖子。', 'reddit.com'], ['34', '网站简介：Twitter（非官方汉语通称推特）是一家美国社交网络及微博客服务的网站，是全球互联网上访问量最大的十个网站之一。是微博客的典型应用。它可以让用户更新不超过140个字符的消息，这些消息也被称作“推文（Tweet）”。', 't.co'], ['35', '网站简介：谷歌巴西分站', 'google.com.br'], ['36', '网站简介：Netflix:在线收费电影订阅平台是美国一家影片租赁提供商公司，提供大量的DVD电影资源，没有7.99美金无线电影流媒体视频库，支持手机、平板、PC电脑等设备，你可以看日本的音频和英文字\u200b\u200b幕看配音版与英文音频之间进行无缝切换。', 'netflix.com'], ['37', '网站简介：谷歌法国分站。', 'google.fr'], ['38', '网站简介：搜狐(sohu.com)是中国领先的中文门户网站之一，搜狐网为用户提供24小时不间断的最新资讯，及搜索、邮件等网络服务。内容包括全球热点事件、突发新闻、时事评论、热播影视剧、体育赛事、行业动态、生活服务信息，以及论坛、博客、微博、我的搜狐等互动空间。', 'sohu.com'], ['39', '网站简介：PayPal（在中国大陆的品牌为贝宝），是美国eBay公司的全资子公司。1998年12月由 Peter Thiel 及 Max Levchin 建立。 是一个总部在美国加利福尼亚州圣荷西市的因特网服务商，允许在使用电子邮件来标识身份的用户之间转移资金，避免了传统的邮寄支票或者汇款的方法。PayPal也和一些电子商务网站合作，成为它们的货款支付方式之一；但是用这种支付方式转账时，PayPal收取一定数额的手续费。', 'paypal.com'], ['40', '网站简介：Microsoft – 官方网站，微软，是一家总部位于美国的跨国科技公司，是世界PC（Personal Computer，个人计算机）机软件开发的先导，由比尔·盖茨与保罗·艾伦创办于1975年，公司总部设立在华盛顿州的雷德蒙德市（Redmond，邻近西雅图）。以研发、制造、授权和提供广泛的电脑软件服务业务为主。', 'microsoft.com'], ['41', '网站简介：WordPress是一种使用PHP语言开发的博客平台，用户可以在支持PHP和MySQL数据库的服务器上架设属于自己的网站。也可以把 WordPress当作一个内容管理系统（CMS）来使用。', 'wordpress.com'], ['42', '网站简介：谷歌意大利分站', 'google.it'], ['43', '网站简介：谷歌西班牙分站', 'google.es'], ['44', '网站简介：Google 推出的一款免费博客发布工具,可用于分享文字、照片和视频。', 'blogspot.com'], ['45', '网站简介：Tumblr（中文名：汤博乐）成立于2007年，是目前全球最大的轻博客网站，也是轻博客网站的始祖。Tumblr（汤博乐）是一种介于传统博客和微博之间的全新媒体形态，既注重表达，又注重社交，而且注重个性化设置，成为当前最受年轻人欢迎的社交网站之一。雅虎公司董事会2013年5月19日决定，以11亿美元收购Tumblr。', 'tumblr.com'], ['46', '网站简介：ONCLICK广告是PropellerAds，全球广告网络，提供盈利机会，网站所有者提供了世界领先的背后弹出式窗口广告解决方案，同时为广告客户提供来自世界各地数以百万计用户有针对性的。', 'onclickads.net'], ['47', '网站简介：俄罗斯一家知名的社交网站，该网站主要功能是帮助同学和朋友保持联系。', 'ok.ru'], ['48', '网站简介：imgur是一个免费的图片分享网站，创办于2009年，提供了简单直接、带编辑功能的图片在线分享服务，格式持jpeg、gif、png、bmp等。用户成功上传图片后，可以通过分享代码外链到博客、论坛或者其他网站。', 'imgur.com'], ['49', '网站简介：光明网是中国的中央重点新闻网站，由光明日报社主办。通过在互联网、移动终端、培训平台、搜索、视频等领域的拓展，已成为思想理论文化领域具有强大影响力的网站。', 'gmw.cn'], ['50', '网站简介：Apple:苹果官方网站总部位于美国加利福尼亚的库比提诺，核心业务是电子科技产品，目前全球電腦市場佔有率為7.96%。', 'apple.com'], ['51', '网站简介：StackOverflow:面向编程人员问答网是全球IT界最受欢迎的技术问答网站之一，它将一个乏味无趣的技术类问答网站办得如同网游一样令人着迷。', 'stackoverflow.com'], ['52', '网站简介：全球速卖通（AliExpress）正式上线于2010年4月，是阿里巴巴旗下唯一面向全球市场打造的在线交易平台，被广大卖家称为“国际版淘宝”。全球速卖通面向海外买家，通过支付宝国际账户进行担保交易，并使用国际快递发货。是全球第三大英文在线购物网站。', 'aliexpress.com'], ['53', '网站简介：*', 'xvideos.com'], ['54', '网站简介：谷歌墨西哥分站', 'google.com.mx'], ['55', '网站简介：日本FC2互联网门户网是日本一家以提供域名销售、网络服务器、应用程序开发为主要业务的公司，也是日本老牌的互联网服务网站，提供多种多样的服务。', 'fc2.com'], ['56', '网站简介：互联网电影资料库（Internet Movie Database，简称IMDb）是一个关于电影演员、电影、电视节目、电视明星和电影制作的在线数据库。IMDb创建于1990年10月17日，从1998年开始成为亚马逊公司旗下网站，2010年是IMDb成立20周年纪念。', 'imdb.com'], ['57', '网站简介：谷歌搜索在中国香港的官方网站。', 'google.com.hk'], ['58', '网站简介：德国亚马逊', 'amazon.de'], ['59', '网站简介：世界著名的问答网站。', 'ask.com'], ['60', '网站简介：谷歌土耳其官方网站', 'google.com.tr'], ['61', '网站简介：谷歌加拿大分站', 'google.ca'], ['62', '网站简介：Microsoft Office是一套由微软公司开发的办公软件，它为 Microsoft Windows 和 Mac OS X而开发。与办公室应用程序一样，它包括联合的服务器和基于互联网的服务。最近版本的 Office 被称为 “Office system” 而不叫 “Office suite”，反映出它们也包括服务器的事实。', 'office.com'], ['63', '网站简介：阿里巴巴网络技术有限公司（简称：阿里巴巴集团）是以曾担任英语教师的马云为首的18人，于1999年在中国杭州创立，他们相信互联网能够创造公平的竞争环境，让小企业通过创新与科技扩展业务，并在参与国内或全球市场竞争时处于更有利的位置。', 'alibaba.com'], ['64', '网站简介：日本最大虚拟商店街“乐天”的海外送货服务。日本的网购十分发达，大大小小的网店数不胜数，由于开网店所需的费用远远低于实体店，所以网店上的商品价格也相对便宜。', 'rakuten.co.jp'], ['65', '网站简介：天涯社区作为中文网络社区之王，它的感性、丰富性和社会议题设置能力令人惊叹。这里自发生成了最多的草根明星、最具时代气息的天涯剧和最直率的话语场，令其成为传统媒体倚重的新闻源', 'tianya.cn'], ['66', '网站简介：谷歌印度尼西亚分站', 'google.co.id'], ['67', '网站简介：*', 'pornhub.com'], ['68', '网站简介：GitHub可以托管各种git库，并提供一个web界面，但与其它像 SourceForge或Google Code这样的服务不同，GitHub的独特卖点在于从另外一个项目进行分支的简易性。为一个项目贡献代码非常简单:首先点击项目站点的“fork”的按 钮，然后将代码检出并将修改加入到刚才分出的代码库中，最后通过内建的“pull request”机制向项目负责人申请代码合并。', 'github.com'], ['69', '网站简介：Entertainment Website', 'diply.com'], ['70', '网站简介：搜搜是腾讯旗下的搜索网站，是腾讯主要的业务单元之一。网站于2006年3月正式发布并开始运营。搜搜目前已成为中国网民首选的三大搜索引擎之一，主要为网民提供实用便捷的搜索服务，同时承担腾讯全部搜索业务，是腾讯整体在线生活战略中重要的组成部分之一。', 'soso.com'], ['71', '网站简介：Craigslist是美国最火的分类广告网站。该网站上没有图片，只有密密麻麻的文字，标着各种生活信息，是个巨大无比的网上分类广告加BBS的组合。', 'craigslist.org'], ['72', '网站简介：可搜索目录，新闻，股票，体育，免费电子邮件。', 'go.com'], ['73', '网站简介：新华网，由中华人民共和国官方通讯社新华社主办，为中国最重要的官方网站之一。依托新华社覆盖全球的新闻信息采集网络，记者遍布世界100多个国家和地区，地方频道分布全国31个省市自治区，每日以中（简、繁体）、英语、法语、西语、俄语、阿拉伯语、日语、藏语八种语言，全天候不间断发布全球新闻，独家报道世界各地热点消息，第一时间追踪突发事件，深度分析评论焦点话题，以图片、文字、视频等多元化方式提供权威、准确、即时的原创新闻信息。受众覆盖200多个国家和地区，为海内外广大网民所瞩目和喜爱，是全球各商业网站和媒体重要的信息', 'xinhuanet.com'], ['74', '网站简介：台灣最大社群網站及內容創作平台，以提供免費相簿與部落格服務為主，擁有優質的社群內容，以及與各界合作不斷推出多樣化活動，讓網友更能迅速獲得社群間流傳的發燒資訊與貼心互動。 會員服務：部落格、相簿、社群商務服務開發、應用市集、好康活動、多元頻道資訊。', 'pixnet.net'], ['75', '网站简介：中国日报网站，国家六大重点媒体网站之一 ，是集新闻信息、娱乐服务为一体的综合性新闻媒体网站。日访问量5200万人次，服务于国内外主流中高端读者群，备受海内外各领域高层次读者青睐，是沟通中国与世界的网上桥梁。2006年改版之后，中国日报网站包括“中国英文门户网”、“环球在线中文网”、“英语点津双语网...', 'chinadaily.com.cn'], ['76', '网站简介：NicoVideo是日本知名的视频分享网站，其在视频播放中加载弹幕评论特点使其在日本飞速发展。', 'nicovideo.jp'], ['77', '网站简介：英国亚马逊', 'amazon.co.uk'], ['78', '网站简介：*', 'bongacams.com'], ['79', '网站简介：谷歌网页快照', 'googleusercontent.com'], ['80', '网站简介：Outbrain:基于内容发现和推荐引擎是一家帮助CNN和今日美国等出版商想读者提供广告的创业公司，Outbrain的业务模式是向出版商提供软件，这些软件能向读者发出有关跟进报道的推荐，从而帮助出版商把读者留在自己的网站上。', 'outbrain.com'], ['81', '网站简介：印度亚马逊', 'amazon.in'], ['82', '网站简介：Google 推出的一款免费博客发布工具,可用于分享文字、照片和视频。', 'blogger.com'], ['83', '网站简介：CNN:美国有线电视新闻网由特纳广播公司（TBS）董事长特德·特纳于1980年6月创办，通过卫星向有线电视网和卫星电视用户提供全天候的新闻节目。', 'cnn.com'], ['84', '网站简介：以视听互动为核心、融网络特色和电视特色于一体的全球化、多语种、多终端的公共服务平台。', 'cntv.cn'], ['85', '网站简介：种子下载网站', 'kat.cr'], ['86', '网站简介：京东商城是中国最大的综合网络零售商，是中国电子商务领域最受消费者欢迎和最具有影响力的电子商务网站之一，在线销售家电、数码通讯、电脑、家居百货、服装服饰、母婴、图书、食品、在线旅游等12大类数万个品牌百万种优质商品。2012年第一季度，京东商城以50.1%的市场占有率在中国自主经营式B2C网站中排名第一', 'jd.com'], ['87', '网站简介：谷歌波兰网站', 'google.pl'], ['88', '网站简介：谷歌澳大利亚分站', 'google.com.au'], ['89', '网站简介：Naver:韩国最大门户是韩国最大的门户网站，同时也提供搜索服务。据统计，Naver独自占了整个韩国搜索市场的77%的份额，远比排在第二的Daum.net的10.8%要高。NAVER的页面上聚合了大量的如新闻、天气、购 物、热门搜索等资讯信息。', 'naver.com'], ['90', '网站简介：DropBox:免费云同步储存平台是目前世界上最受欢迎的文件存储和共享工具， 2009年5月100万用户，2010年2月400万用户，而到了2011年4月已有了2500万用户，2011年10月，用户超4500万，用户的暴增预示了它不可阻挡的增长趋势。', 'dropbox.com'], ['91', '网站简介：综合网站搜索，现场安装及用户的主页谷碧谷碧浏览器', 'coccoc.com'], ['92', '网站简介：中国国家重点新闻网站，拥有十个语种独立新闻采编、报道和发布权；第一时间报道国家重大新闻事件；国情信息库服务全球读者了解中国；国务院新闻办公室发布会独家网络直播发布网站；拥有国内外顶级学者专家资源，独家编发各种相关政策解读。', 'china.com'], ['93', '网站简介：奇虎360科技有限公司（美国纽约证券交易所NYSE:QIHU，以下简称360）是中国领先的互联网和手机安全产品及服务供应商。据第三方统计，按照用户数量计算，360是中国前三大互联网公司之一。', '360.com'], ['94', '网站简介：*', 'xhamster.com'], ['95', '网站简介：Adobe 创建于1982年，是世界领先数字媒体和在线营销方案的供应商。公司总部位于美国加利福尼亚州圣何塞，在世界各地员工人数约 7000名', 'adobe.com'], ['96', '网站简介：前身为奇虎360创办的360搜索，现已独立品牌化为好搜，主要提供网页、音乐、图片、新闻搜索等，同时有百科和医务服务', 'haosou.com'], ['97', '网站简介：微软在线。', 'microsoftonline.com'], ['98', '网站简介：WhatsApp 是一款强大的即时通讯软件，支持Android、iOS、Blackberry、Symbian、WP等平台，之前推出了WhatsApp Web网页版，现在又发布了一款桌面版工具，采用知名的NW.js框架研发，下载后安装、开启即可跟线上的朋友聊天。', 'whatsapp.com'], ['99', '网站简介：The New York Times(纽约时报)是一份在美国纽约出版的报纸，在全世界发行，有相当的影响力。它有时也被戏称为“灰色女士”(The Gray Lady)或简称为“时报”(The Times)。', 'nytimes.com'], ['100', '网站简介：美国大通银行官网。', 'chase.com'], ['101', '网站简介：全球首个中文网页收录量达到100亿的搜索引擎。同时提供新闻搜索、音乐搜索、购物搜索，地图搜索等专项搜索服务，为网民提供方便快捷的信息获取方式。', 'sogou.com'], ['102', '网站简介：FlipKart:印度电子商务零售平台是由亚马逊的两名前员工于2007年创办，起初 Flipkart 仅仅是一家网络书店，后来逐步扩展业务范围，目前已涉及电子产品、家用电器等多个种类，被称为「印度的 Amazon」。', 'flipkart.com'], ['103', '网站简介：支付宝，全球领先的独立第三方支付平台，致力于为广大用户提供安全快速的电子支付/网上支付/安全支付/手机支付体验，及转账收款/水电煤缴费/信用卡还款/AA收款等生活服务应用。', 'alipay.com'], ['104', '网站简介：一款广告插件', 'adnetworkperformance.com'], ['105', '网站简介：网易是中国领先的互联网技术公司，为用户提供免费邮箱、游戏、搜索引擎服务，开设新闻、娱乐、体育等30多个内容频道，及博客、视频、论坛等互动交流，网聚人的力量。', '163.com'], ['106', '网站简介：Booking:旅游酒店优惠预定平台是一个提供世界酒店优惠预定的信息网站，在全世界个目的地预订酒店即可享受超值优惠。 浏览酒店评论并搜索符合所有预算并提供最低价格保证的酒店。', 'booking.com'], ['107', '网站简介：谷歌埃及分站', 'google.com.eg'], ['108', '网站简介：英国广播公司(BBC)，成立于1922年，是英国最大的新闻广播机构，也是世界最大的新闻广播机构之一。', 'bbc.co.uk'], ['109', '网站简介：巴基斯坦谷歌官方网站', 'google.com.pk'], ['110', '网站简介：谷歌沙特阿拉伯分站', 'google.com.sa'], ['111', '网站简介：亚马逊中国，原名卓越亚马逊，是一家B2C电子商务网站，前身为卓越网，2004年8月19日亚马逊公司宣布以7500万美元收购雷军和陈年创办的卓越网，将卓越网收归为亚马逊中国全资子公司。2007年将其中国子公司改名为卓越亚马逊。2011年10月27日亚马逊正式宣布将他在中国的子公司“卓越亚马逊”改名为“亚马逊中国”，', 'amazon.cn'], ['112', '网站简介：ESPN STAR Sports是由世界两大有线与卫星传播机构 - ESPN Inc. 及星空传媒集团 (STAR)合资经营，是亚洲规模最大的体育电视网。', 'espn.go.com'], ['113', '网站简介：Indiatimes是目前印度国内最流行的互联网及移动增值服务供应商，网站含娱乐，新闻，多媒体，电影，游戏，购物等信息。', 'indiatimes.com'], ['114', '网站简介：Wikia:维客维基百科是一家用户性极强的互动性在线百科,网友们能够轻松地自定义百科以及创建百科来分享自己的知识，由维基百科(Wikipedia)创始人吉姆·威尔士(Jimmy Wales)于2004年11月创建。', 'wikia.com'], ['115', '网站简介：优酷网（www.youku.com）是中国第一视频网站。优酷网立足为全球华人提供最快速的视频播放、最快速的视频发布、最快速的视频搜索服务。', 'youku.com'], ['116', '网站简介：中国青年网（www.youth.cn),1999年5月4日正式开通，共青团中央主办的中央重点新闻网站、团中央官方网站，是国内最大的青年主流网站。中国青年网竭诚服务青年的文化、心理、情感和创业需求，是共青团运用网络文化元素吸引青年的新载体和引导青年的新途径，为团组织通过新媒体融入青年提供有力支撑。 中国青年网拥有400余个子网站，2000多个栏目，用文字、图片、动漫、音视频、论坛、博客、微博、手机、网上直播等多种手段，依托共青团中央丰富的资源，每天向全球网民发布丰富多彩的信息，内容包括政治、经济、社会、文化', 'youth.cn'], ['117', '网站简介：日本门户网站', 'livedoor.jp'], ['118', '网站简介：谷歌泰国分站', 'google.co.th'], ['119', '网站简介：ebay英国分站', 'ebay.co.uk'], ['120', '网站简介：谷歌阿根廷分站', 'google.com.ar'], ['121', '网站简介：ebay德国分站', 'ebay.de'], ['122', '网站简介：中国网是国务院新闻办领导，中国外文出版发行事业局（中国国际出版集团）管理的国家重点新闻网站。中国网坚持以新闻为前导，以国情为基础，以融合各地通讯、即时专题、网上服务、媒体', 'china.com.cn'], ['123', '网站简介：谷歌台湾，提供網路、新聞、圖片等搜索服務。特色包括 PageRank 網頁排行榜、頁庫存檔、搜尋結果翻譯及類似網頁查尋。', 'google.com.tw'], ['124', '网站简介：谷歌韩国', 'google.co.kr'], ['125', '网站简介：法国DailyMotion视频分享网是世界知名的视频网站之一，仅次于YouTube的全球第二大视频网站；用户可以在该网站上传、分享和观看视频，以其短片具有高清晰画质而闻名。', 'dailymotion.com'], ['126', '网站简介：一个社交分享平台，以讲故事，探索并与世界分享他们在那里。我们立志成为健康，有益的信息，所有那些谁想要深挖，想了解一个地方，人或一个著名的事件一切的来源。我们希望成为一个平台，在这里人们可以来表达自己，分享他们的经验。', 'wittyfeed.com'], ['127', '网站简介：美国银行(Bank of America)成立于1885年，为环球首要的金融服务机构之一，致力提供一应俱全的个人及商业银行服务，服务遍及美国二十一州、哥伦比亚特区及全球几十个国家。', 'bankofamerica.com'], ['128', '网站简介：Twitch.tv:在线游戏视频直播网是一个致力于游戏在线视频直播观看的平台，直播各种游戏例如DOTA2、 LOL、 SC2、 world of warcraft 等，玩家也可以参与其中，很多用户都是在做自己的游戏视频直播，目前有中文版本。', 'twitch.tv'], ['129', '网站简介：英国广播公司BBC官方网站', 'bbc.com'], ['130', '网站简介：谷歌荷兰分站', 'google.nl'], ['131', '网站简介：Quora是一个耳熟能详的网站，也是社交问答网站的鼻祖，被国内大量山寨模仿的对象。Quora最大的好处在于其问题回答的专业性。正式那句话:“我宁愿从1000个高质量的内容来源那里获取信息，也不愿从来源更多的整合性渠道获取信息。', 'quora.com'], ['132', '网站简介：Adfly是一家提供网址压缩的网站', 'adf.ly'], ['133', '网站简介：AWS 云服务-最专业的云计算服务以及云解决方案提供商', 'amazonaws.com'], ['134', '网站简介：PopAds官网:PopAds是一个提供互联网广告服务的网站,是在互联网上专营背弹式广告的最佳支付广告网。', 'popads.net'], ['135', '网站简介：CNZZ网站流量统计以互联网数据业务为主要方向，致力于为广大站长提供最为稳定、安全、先进、可靠的专业流量统计系统与数据服务', 'cnzz.com'], ['136', '网站简介：*', 'xnxx.com'], ['137', '网站简介：DMM是一家面向成年男女健康服务而不断进取的创意型情趣品牌', 'dmm.co.jp'], ['138', '网站简介：《赫芬顿邮报》(The Huffington Post)是美国著名的新闻博客网站，始创于2005年，提供原创报道和新闻聚合服务，着重于国内外时政新闻，每天的独立访问量达到2,500万，是美国当前影响力最大的政治类博客。', 'huffingtonpost.com'], ['139', '网站简介：BuzzFeed:互联网新闻聚合推荐平台是一个为读者提供可分享内容的新闻聚合平台，BuzzFeed的独特之处在于他们平等对待娱乐内容、实质性内容与社交广告。', 'buzzfeed.com'], ['140', '网站简介：国庆小报提供新闻，体育，娱乐和八字。', 'dailymail.co.uk'], ['141', '网站简介：美国富国银行(WELLS FARG)创立于1852年，是加利福尼亚历史最悠久的银行，也是美国唯一一家获得AAA评级的银行。创始人是HENRY WELLS和WILLIAM FARGO。', 'wellsfargo.com'], ['142', '网站简介：土豆网是你会喜欢的个人视频网站，免费无限空间，上传你的视频，观看和搜索海量视频节目，收藏你喜欢的视频，订阅你关注的播客，简单方便地分享给你的朋友们。土豆热爱原创，每个人都是生活的导演，戴上土豆面具，每个人都是明星。', 'tudou.com'], ['143', '网站简介：zillow是一家提供免费房地产估价服务的网站，在美国一上线就造成大轰动。Zillow创建于2006年，主要向网民提供各类房地产信息查询服务。', 'zillow.com'], ['144', '网站简介：是世界上最具活力的手工市场。Etsy有自己的设计团队，从开始的几个人发展到了固定的团队和成千上万的设计工作者，etsy是一个交易和交流的平台。 Etsy为工匠，艺术家和收藏家的市场出售他们亲手制作的，葡萄酒产品和木器用品。', 'etsy.com'], ['145', '网站简介：Globo是巴西著名的门户网站，由巴西最大的传媒公司Organizacoes Globo创办。', 'globo.com'], ['146', '网站简介：日本博客网站', 'ameblo.jp'], ['147', '网站简介：ETtoday東森新聞雲於2011年11月1日開站，深化社群互動，整合新聞、資訊、知識和娛樂的訊息大平台，呈現具有溫度的新聞內容，以規模化、社群化、及真誠信賴為經營理念，與網友共創「樂在分享，愛上雲端」的新媒體。開站一年即「跳躍式」的成長至Alexa第23名。並獲得Google「年度創新大獎」、資策會與數位時代的「2012年企業粉絲團100強」第24名。', 'ettoday.net'], ['148', '网站简介：沃尔玛（Walmart）是全球大型连锁零售企业之一，1962年在美国阿肯色州成立。目前，沃尔玛在全球开设了超过7,000家商场，员工总数190多万人，分布在全球14个国家。每周光临沃尔玛的顾客1.76亿人次。', 'walmart.com'], ['149', '网站简介：Indeed是一个招聘信息垂直搜索引擎，2004年成立于美国，聚合国内外数百家招聘网站、报纸、求职机构等资源，提供精确的一站式职位搜索。求职者无需单独访问各个招聘资源，只需要登陆便可以浏览所有职位。', 'indeed.com'], ['150', '网站简介：UOL巴西门户网创建在1996 年，它是巴西知名网站之一。它主要是采用葡萄牙语，uol运营了14个年头，已经成为巴西网络主流网站，呈现新闻中最好的内容、运动和娱乐。UOL拥有250万注册会员。', 'uol.com.br'], ['151', '网站简介：雅居格家居旗舰店', 'detail.tmall.com'], ['152', '网站简介：Yelp是美国最大点评网站，2004年，Yelp在旧金山起步。2012年3月2日登陆纽交所，股票代码为“YELP”，共发行715万股普通股。按照15美元的发行价计算，Yelp融资额为1.07亿美元，目前市值为60亿美元。', 'yelp.com'], ['153', '网站简介：Blogspot是Pyra Labs公司创建的博客网站，提供网志书写和发布服务等功能，是全球最大、最为知名的博客服务提供商。目前其已经被Google公司收购。', 'blogspot.in'], ['154', '网站简介：美国AOL在线门户网（American Online），是美国时代华纳的子公司，著名的因特网服务提供商，全球最大的网站之一。AOL的内容服务非常丰富，购物、新闻、健康、旅游、娱乐等应有尽有。', 'aol.com'], ['155', '网站简介：Avito.ru:俄罗斯分类信息网是俄罗斯著名的生活类分类信息发布平台，成立于2007年;拥有14万日活跃用户，你可以很容易地找到合适的产品或服务。', 'avito.ru'], ['156', '网站简介：印尼新闻网', 'detik.com'], ['157', '网站简介：SlideShare是一个专业的幻灯片存储与展示的网站，也是世界上最大的幻灯片分享社区。', 'slideshare.net'], ['158', '网站简介：网络问答社区，用于寻找答案，分享知识。', 'zhihu.com'], ['159', '网站简介：谷歌希腊分站。', 'google.gr'], ['160', '网站简介：好搜是奇虎360公司推出的独立搜索品牌，致力于为您提供更精准、更快捷、更安全的搜索服务。用好搜，特顺手。', 'so.com'], ['161', '网站简介：Cnet:互联网科技资讯网是美国CNET Networks国际媒体旗下的业务，在国内以业界公认的领先旗舰媒体覆盖IT行业和数字生活领域。', 'cnet.com'], ['162', '网站简介：', 'txxx.com'], ['163', '网站简介：DirectREV媒体交付平台是与机构，广告网络和第三方技术提供商连接出版商实时数字广告市场。', 'directrev.com'], ['164', '网站简介：SoundCloud:音频分享服务平台是一个为喜欢音乐和爱好声音记录生活的人士打造的分享平台，用户可以上传音乐和音频文件，通过音频时间轴标记留言并分享。', 'soundcloud.com'], ['165', '网站简介：谷歌南非网站', 'google.co.za'], ['166', '网站简介：天气预报网站', 'weather.com'], ['167', '网站简介：bilibili是中国知名的视频弹幕网站，这里有最及时的动漫新番，最棒的ACG氛围，最有创意的Up主。大家可以在这里找到许多欢乐。', 'bilibili.com'], ['168', '网站简介：谷歌乌克兰分站', 'google.com.ua'], ['169', '网站简介：日本价格网kakaku.com一个跨地区的直销商店联盟,购买商品前必看的网站,不仅仅是为了得到相对最低的价格信息,更重要的是获取关于同类商品不同品牌型号的评价和比较。', 'kakaku.com'], ['170', '网站简介：英国卫报官网。《卫报》（The Guardian）是英国的全国性综合内容日报。与《泰晤士报》、《每日电讯报》被合称为英国三大报。', 'theguardian.com'], ['171', '网站简介：Goo，是日本的一家互联网搜索引擎和门户网站，主要提供搜索服务，归属于NTT集团旗下。', 'goo.ne.jp'], ['172', '网站简介：Vice:全球青年时尚生活杂志是一个全世界发行于二十多个国家的全球第一免费派送青年杂志，每月你都可以在二十多个国家最酷的酒吧、唱片店、服装店里拿到这本共享全球青年故事的杂志。', 'vice.com'], ['173', '网站简介：成立于2012年5月，theladbible.com已迅速成长为成为前20名的英国网站和球员最大的社区16-30岁达到在过去的每月10万青年大人！它不再只是一个网站，但每天的生活对于大多数小伙子们的一个组成部分。在theladbible，我们专注于提供最佳的病毒照片和视频的新鲜画廊，以及生动有趣的文章。这是我们已经变成theladbible成为世界最强大的在线社区之一的新材料的不断流动。', 'theladbible.com'], ['174', '网站简介：NAVER（네이버）是NHN公司下韩国著名门户/搜索引擎网站，其Logo为一顶草帽，于1999年6月正式投入使用。使用独有的搜索引擎，并且在韩文搜索服务中独占鳌头。除了搜索之外也提供许多其他服务，例如韩文新闻，电子信箱等。', 'naver.jp'], ['175', '网站简介：Flickr ，雅虎旗下图片分享网站。为一家提供免费及付费数位照片储存、分享方案之线上服务，也提供网络社群服务的平台。其重要特点就是基于社会网络的人际关系的拓展与内容的组织。这个网站的功能之强大，已超出了一般的图片服务，比如图片服务、联系人服务、组群服务。', 'flickr.com'], ['176', '网站简介：Stack Exchange是一系列问答网站，每一个网站包含不同领域的问题。这些网站参考Stack Overflow，一个关于程序设计的问答网站，也是Stack Exchange的第一个成员。如同Stack Overflow，这些网站使用声望奖励系统，用户对问题和答案进行投票，并影响用户声望。声望系统使这些网站可以自我控制。', 'stackexchange.com'], ['177', '网站简介：Salesforce是创建于1999年3月的一家客户关系管理(CRM) 软件服务提供商，总部设于美国旧金山，可提供随需应用的客户关系管理平台。Marc Benioff是现任董事会主席兼CEO。2004年6月，该公司在纽约证券交易所成功上市，股票代号CRM，筹资1.1亿美元。在《福布斯》全球最具创新力企业排行榜上Salesforce名列首位，而且连续第四年稳居宝座。', 'salesforce.com'], ['178', '网站简介：意大利亚马逊', 'amazon.it'], ['179', '网站简介：GFYcat:在线动态图片托管平台是一个GIF动态图片托管服务网站，所不同的是GFY优于GIF格式，比gif图片格式在清晰度和流畅性能上更加优秀，完美支持支持HTML 5技术，该平台汇集了大量的GFY动态图片资源。', 'gfycat.com'], ['180', '网站简介：华盛顿邮报官网，《华盛顿邮报》是美国华盛顿哥伦比亚特区最大、最老的报纸。1970年代初通过揭露水门事件和迫使理查德·尼克松总统退职，《华盛顿邮报》获得了国际威望。许多人认为它是继《纽约时报》后美国最有声望的报纸。', 'washingtonpost.com'], ['181', '网站简介：Taringa!是于2004年成立的一家阿根廷虚拟社区网站，目前为止一直是阿根廷和拉丁美洲地区最大的在线社区。用户只需在线注册一个账户就能在社区发帖分享信息，如有趣的照片、网络段子、突发新闻文章等。该社区网站由帖子、社区、游戏、音乐和我的Taringa组成，内容丰富多彩。', 'taringa.net'], ['182', '网站简介：ESPN cricinfo是世界上领先的板球网站，而且是世界五大顶级单一运功网站之一。该网站建立于1993年，网站的内容主要包括新闻、板球方面的测试赛、为期一天的国际板球赛事与赛程分析，其中很多的内容都是由世界上最好的板球运动员与板球评论专家们编辑的。该网站内容同时还包括了3000多个国际板球赛事并对50000多一线板球运动员进行了深入的调查研究与剖析报道。', 'espncricinfo.com'], ['183', '网站简介：谷歌尼日利亚分站', 'google.com.ng'], ['184', '网站简介：Taboola的内容推荐引擎让发行商根据用户资料和浏览习惯推荐最有可能吸引用户的视频和文章（通常出现在网页底部），帮助发行商网站提升流量并通过广告赚钱。根据该公司提供的数据，Taboola每月可为超过5亿独立访客提供2000亿次内容推荐。其客户包括《今日美国》、《赫芬顿邮报》、《时代》和《The Weather Channel》（天气频道）和Business Insider等。', 'taboola.com'], ['185', '网站简介：FoxNews:美国福克斯新闻网是美国有线电视福克斯新闻台新闻频道，分布世界各地的新闻分社拥有大批获奖记者，提供直接而有力度的新闻报道，对报导新闻的公平及客观的承诺是史无前例的。', 'foxnews.com'], ['186', '网站简介：MediaFire是来自美国华盛顿的老牌免费网络硬盘，其Alex世界排名60位，曾被PC Magazine评为2008年全球顶级网站之一，同时被CNET, Lifehacker, PC World, USA Today和TechCrunch等著名网站评为最便捷的网络存储服务网站。无需注册，也无需下载任何软件，即可上传文件进行分享。', 'mediafire.com'], ['187', '网站简介：', 'liveadexchanger.com'], ['188', '网站简介：红牛极限运动媒体网是由红牛能量音量集团赞助的世界极限运动平台，“红牛”是一种活跃的、生命力旺盛的表现。和现在体育精神和那些极限运动精神有相似之处。有那股不服输，不放弃，斗志昂扬的精神。在这里你可以欣赏到世界各地的运动员的精彩表演。', 'redtube.com'], ['189', '网站简介：亚马逊法国分站。', 'amazon.fr'], ['190', '网站简介：谷歌在线广告交易平台。', 'tradeadexchange.com'], ['191', '网站简介：Uptodown.com是用来下载的Android应用程序，只落后于谷歌播放的世界第二最流行的软件目录。成立于2003年，目前它每处理每月70万的下载量并经历了400％的年流量增长自2013年起，其中75％来自移动设备。观点操作系统已成为与软件应用程序信息的全球馆长，托管45000准备的方式，既快速又方便的最终用户下载编辑评论和30万的文件。', 'uptodown.com'], ['192', '网站简介：TripAdvisor(官方中文名 猫途鹰)是全球知名的旅行社区,每月访问量达3.4亿,拥有2亿余条来自旅行者的真实点评,覆盖超过190个国家的酒店,景点和餐厅。其官方APP还同时支持离线下载和本地服务功能。', 'tripadvisor.com'], ['193', '网站简介：法国LeBoncoin免费分类广告网是法国本土知名的生活分类广告网站，该网站深受法国民众喜爱，四年来该网站网民数量增加逾4倍，单月平均浏览量由400万增加至1720万人次。', 'leboncoin.fr'], ['194', '网站简介：福布斯官网，《福布斯》（Forbes）是美国一本福布斯公司商业杂志。该杂志每两周发行一次，以金融、工业、投资和营销等主题的原创文章著称。福布斯还报道技术、通信、科学和法律等领域的内容。福布斯杂志总部设于纽约市，它在美国商业类杂志的主要竞争对手是《财富》和《彭博商业周刊》。', 'forbes.com'], ['195', '网站简介：谷歌中国网站，是谷歌在中国设立的分站。', 'google.cn'], ['196', '网站简介：塔吉特百货 (Target) 公司位于美国明尼苏达州明尼阿波利斯市 (Minneapolis, Minnesota)，在美国47个州设有1330家商店，提供时尚前沿的零售服务。塔吉特百货 (Target) 的市场定位是高级折扣零售店，塔吉特百货 (Target) 是美国第四大零售商，全球500强企业之第33名。', 'target.com'], ['197', '网站简介：Feedly是一款第三方RSS阅读器，在经过了几次更新后，已经有比较多的忠实的使用者。', 'feedly.com'], ['198', '网站简介：Daum是韩国最大的门户网站之一，于1995年2月成立，是韩国第一个电子邮件服务网站Hanmail的前身。除了搜索和电子邮件服务之外，也提供门户网站的许多服务，例如韩文新闻、博客、视频等。于2009年3月为止，该公司已有约874名员工。', 'daum.net'], ['199', '网站简介：Go Daddy是一家提供域名注册和互联网主机服务的美国公司，服务产品涉及域名主机领域基础业务：域名注册、虚拟主机、VPS、独立主机，以及域名主机领域的衍生业务：独立IP、SSL证书、网站建设、邮箱、相册、速成网站、加速搜索引擎收录、网站分析等。', 'godaddy.com'], ['200', '网站简介：', 'bp.blogspot.com'], ['201', '网站简介：Snapdeal是印度最大的在线交易平台之一，特别是移动设备的销售占据了其在线交易的大部分份额。', 'snapdeal.com'], ['202', '网站简介：谷歌哥伦比亚分站。', 'google.com.co'], ['203', '网站简介：Softonic 于1997年成立于西班牙，是欧洲领先的软件下载网站。目前，Softonic 在全球范围内已建立多个国家站点，包括西班牙、美国、英国、德国、法国、意大利、巴西、中国、波兰，收录各类 免费软件(freeware)、共享软件(shareware)、演示软件(demo) 等，总数超过十万款。', 'softonic.com'], ['204', '网站简介：IKEA:瑞典宜家家具品牌是国际上著名的大型家具零售企业，1943年由英格瓦•坎普拉德创建于瑞典，宜家提供种类繁多、美观实用、老百姓买得起的家居用品。', 'ikea.com'], ['205', '网站简介：*', 'hclips.com'], ['206', '网站简介：Orange法国公司的官方网站。Orange是一家法国电信运营商。1996年，该公司正式在伦敦股票交易所上市，并于同年4月2日正式登陆纳斯达克证券交易所。', 'orange.fr'], ['207', '网站简介：谷歌新加坡分站。', 'google.com.sg'], ['208', '网站简介：美国国立卫生研究院(简称NIH)是美国最高水平的医学与行为学研究机构，初创于1887年，任务是探索生命本质和行为学方面的基础知识，并充分运用这些知识延长人类寿命，以及预防、诊断和治疗各种疾病和残障。NIH在近几十年取得的研究成果极大的改善了人类的生命健康状况。', 'nih.gov'], ['209', '网站简介：我要啦（51.La）提供专业、强健、精确、免费的网站流量及相关数据统计服务。', '51.la'], ['210', '网站简介：Web.de:德国综合门户网设有汽车、游戏、音乐下载、购物、交友、体育资讯、软件下载、视频、天气等栏目，并提供搜索、邮箱等服务。', 'web.de'], ['211', '网站简介：Force.com是构建定制的面向员工的移动企业应用程序的最快方式。', 'force.com'], ['212', '网站简介：埃及《第七天周刊》（Youm7）是一家私人日报，首次发行于2008年10月，起初作为周刊发行，2011年5月改为日刊，编辑称这样做是为了满足市民们的对信息量的需求，并表示报刊日后会继续提高，撇开政治偏见，为读者提供一个可靠的、多样的新闻视角。', 'youm7.com'], ['213', '网站简介：凤凰网是中国领先的综合门户网站，提供含文图音视频的全方位综合新闻资讯、深度访谈、观点评论、财经产品、互动应用、分享社区等服务，同时与凤凰无线、凤凰宽频形成三屏联动，为全球主流华人提供互联网、无线通信、电视网三网融合无缝衔接的新媒体优质体验。', 'ifeng.com'], ['214', '网站简介：Vimeo是一个高清视频播客网站，与大多数类似的视频分享网站不同，Vimeo允许上传1280X700的高清视频，上传后Vimeo会自动转码为高清视频，源视频文件可以自由下载，它达到了真正的高清视频标准。Vimeo允许每月上传500MB的高清或普通视频，用户可以定制视频的显示尺寸。', 'vimeo.com'], ['215', '网站简介：中国最大的育儿网站社区，提供育儿博客、10G超大空间免费电子相册、在线交流育儿论坛等服务，为准备怀孕、怀孕期以及0-6岁的婴幼儿父母提供育儿知识与育儿问答等内容。', 'babytree.com'], ['216', '网站简介：Reimage 是一个计算机优化器，它通过与各种应用程序绑定在一起来分布，计算机安装后会带来许多广告。被有些机构认定为恶意软件。', 'reimageplus.com'], ['217', '网站简介：谷歌罗马尼亚分站。', 'google.ro'], ['218', '网站简介：OnlinePianist:在线免费钢琴教学互动平台是一个基于动画模式的钢琴在线教程分享网站，你可以在这里找到最多的免费钢琴教学课程，教你如何学习弹钢琴，学习钢琴乐谱和音符，弦表等教学资料。', 'onlinesbi.com'], ['219', '网站简介：中关村在线是大中华区最具商业价值的IT专业网站，始终致力于销售促进型IT专业媒体的建设。ZOL成立于1999年3月，其客户群主要来自中小企业用户、个人购买者和大量IT行业及相关行业的厂商、经销商。销商。', 'zol.com.cn'], ['220', '网站简介：全球最大的搞笑幽默网站', '9gag.com'], ['221', '网站简介：*', 'youporn.com'], ['222', '网站简介：康卡斯特（英文：Comcast Corporation；缩写： CMCSA），是美国一家主要有线电视，宽带网络及IP电话服务供应商，总部位于宾夕法尼亚州的费城，拥有2460万有线电视用户，1440万宽带网络用户及560万IP电话用户，是美国最大的有线电视公司。康卡斯特亦是美国第二大互联网服务供应商，仅次于AT&T。', 'comcast.net'], ['223', '网站简介：aTom.io:免费开源开发者编辑器工具是有Github团队开发的一套在线文本编辑器，集成了众多的插件，让作为开发者的你方便、高效的完成开发项目，支持Win7、Win8、OS X 10.8、Linux。', 'github.io'], ['224', '网站简介：位于硅谷山景城(moutain view)的Intuit公司是一家以财务软件为主的高科技公司。', 'intuit.com'], ['225', '网站简介：在线新闻网站', 'tribunnews.com'], ['226', '网站简介：社区中心集合了所有由玩家评价的最佳社区及官方游戏内容。', 'steamcommunity.com'], ['227', '网站简介：德国著名的网络门户站点GMX，包含免费电子邮件、购物、搜索、新闻、音乐、游戏、电脑、体育、招聘、天气、电视等，它不仅提供每个月10个免费短信，还提供1GB容量的电子邮箱。', 'gmx.net'], ['228', '网站简介：安全服务器认证网站', 'secureserver.net'], ['229', '网站简介：谷歌荷兰分站。', 'google.be'], ['230', '网站简介：Pixiv新兴的日本同人画、插画作品分享站点，采用了web2.0的方式，每个参与者都有自己的主页并可以对作品评价打分。', 'pixiv.net'], ['231', '网站简介：AmericanExpress:美国运通银行是国际上最大的综合性理财、金融投资、旅游预定及信息处理的银行，主要提供签帐卡及信用卡、旅行支票、旅游、财务策划、投资产品、保险及国际银行服务等。', 'americanexpress.com'], ['232', '网站简介：由聯合報系於2000年成立，秉持聯合報系「正派、公義、品質、創新」理念，聯合新聞網向全球華人提供專業的線上及行動新聞資訊。除了來自聯合報系的聯合報、經濟日報、聯合晚報、Upaper、北美世界日報、泰國世界日報、歐洲日報等國內外七報的專業內容，還有超過200家專業媒體夥伴的精采內容。是台灣新聞網站內容最專業、最多元化的數位媒體網站。', 'udn.com'], ['233', '网站简介：Torrentz:BT资源搜索引擎全世界最强大的bt种子搜索引擎之一 Torrentz虽曾经无法匹敌海盗湾，但作为老牌的bt搜索引擎，还是十分强大的，在全球排在前十。', 'torrentz.eu'], ['234', '网站简介：网络广告投放平台。', 'rdsa2012.com'], ['235', '网站简介：波兰在线零售平台', 'allegro.pl'], ['236', '网站简介：美国原创内容生活网站，About.com是人们日常生活经营相关资源的宝库，是用户搜索专业内容和可靠资源的阵地，用户可以通过再次搜索信息解决日常生活相关的大小问题。', 'about.com'], ['237', '网站简介：WiKiHow:众包式知识百科全书是一个内容众包的百科全书，它可以为你提供各种各样指导，该公司成立于2005年，具有高质量的文章内容，由众多用户共同编辑完成。', 'wikihow.com'], ['238', '网站简介：Steam是一个整合平台，由Counter-Strike(CS)的开发公司Valve聘请出的BT软件编写者Bram.Cohen亲自开发创建的。Steam平台的用户端（Client），必须先安装Steam，经注册后才能享有Steam平台的使用权，而Steam平台上的付费游戏，必须透过代理厂商购买产品，或着是透过Steam平台上的线上订购，取得付费游戏序号后，才可拥有下载以及安装权。', 'steampowered.com'], ['239', '网站简介：thepiratebay是一个BT下载网站，搜索下载到的是BT种子，有了种子，只要用随便一个BT软件都能下载', 'thepiratebay.se'], ['240', '网站简介：Wix.com是一个基于云计算的Web开发平台,该网站允许用户通过其在线拖放工具创建HTML5网站和移动网站。', 'wix.com'], ['241', '网站简介：火狐浏览器官网，是一种开源浏览器。', 'mozilla.org'], ['242', '网站简介：谷歌菲律宾分站。', 'google.com.ph'], ['243', '网站简介：', 'akamaihd.net'], ['244', '网站简介：提供各国与中国各种商贸信息在线交流。', '1688.com'], ['245', '网站简介：HDFC银行（HDFC Bank）于1994年创立，是印度最大的抵押放款银行，是印度第二大私营商业银行，也是印度第四大银行，其股东为印度住房开发金融公司。2003年，HDFC在3A级国家大奖评选活动中荣获印度地区的“最佳国内银行”。', 'hdfcbank.com'], ['246', '网站简介：台灣最大的遊戲動漫社群網站，提供新聞、討論區、資料庫、個人創作、公會社團及線上購物等服務。', 'gamer.com.tw'], ['247', '网站简介：LiveJournal是一个综合型SNS交友网站，有论坛，博客等功能，Brad Fitzpatrick始建于1999年4月15日，目的是为了与同学保持联系，之后发展为大型网络社区平台，是网友聚集的好地方，LJ支持多国语言，ALEXA综合排名84 ，日均访客可达6,288,000以上。', 'livejournal.com'], ['248', '网站简介：W3Schools是全球最大的WEB技术资源网站，提供全面的教程、完善的参考手册以及庞大的代码库，学习者可以直接在线阅读文档、查看代码并进行调试。', 'w3schools.com'], ['249', '网站简介：家得宝(Homedepot)公司是全球最大的仓储式家居建材用品零售商，成立于1978年，是美国第二大的零售商。家得宝销售各类建筑材料、家居用品和草坪花园产品，而且提供各类相关服务。', 'homedepot.com'], ['250', '网站简介：Skype是一款即时通讯软件，其具备IM所需的功能，比如视频聊天、多人语音会议、多人聊天、传送文件、文字聊天等功能。它可以免费高清晰与其他用户语音对话，也可以拨打国内国际电话，无论固定电话、手机、小灵通均可直接拨打，并且可以实现呼叫转移、短信发送等功能。', 'skype.com'], ['251', '网站简介：中華電信推出免費的部落格、相簿、影音與個人雲儲存平台，使用者可享有2G~100G的空間，且每天使用還會回饋更多空間喔', 'xuite.net'], ['252', '网站简介：CapitalOne:美国第一资本金融银行是全美最大的银行之一，以投融资及基金管理为基础，集国际贸易、项目开发、投资银行业务为一体的多元化国际企业集团，Capital One 的业务范围涉及信用卡、汽车贷款、家庭贷款、储蓄、个人信贷、保险等。', 'capitalone.com'], ['253', '网站简介：Usps:美国邮政总局官方网站是一家负责全美邮政服务的机构，前身是美国邮政部，1971年改为美国邮政服务公司。', 'usps.com'], ['254', '网站简介：BestBuy:百思买购物官方网，百思买集团(Best Buy),全球最大家用电器和电子产品零售集团。2011年2月22日，百思买在官网发布公告，将关闭在中国大陆地区的9家百思买门店，并计划将于2012年间在中国开设将近50家五星电器门店。', 'bestbuy.com'], ['255', '网站简介：ShutterStock:商业图库素材下载站是一个提供超过2,000 万张照片、插图、矢量图及视频的素材网站，来自世界各地艺术家的数百万张照片、插图、矢量图和视频。', 'shutterstock.com'], ['256', '网站简介：露天市集國際資訊股份有限公司，簡稱露天拍賣，為PChome與eBay共同合資成立的拍賣網路服務公司，公司目前位於台北。', 'ruten.com.tw'], ['257', '网站简介：寻医问药网，是提供医生，患者，相互交流的平台，也是中国唯一为寻医患者搭建在线咨询的医疗网站，更是目前国内人气最旺、规模最大、最权威的寻医问药网站', 'xywy.com'], ['258', '网站简介：onet.pl是波兰的最大门户网站，提供各种新闻资讯以及购物、博客、交友、搜索等服务。', 'onet.pl'], ['259', '网站简介：Groupon是一个团购网站，是美国近半年来比较流行的新模式之一。Groupon为coupon的谐音，意为优惠券。2011年2月12日，长城会联合总裁宋炜向外界表示，Groupon中国的中文名为“高朋”网。', 'groupon.com'], ['260', '网站简介：谷歌巴拿马分站。', 'google.at'], ['261', '网站简介：委内瑞拉谷歌', 'google.co.ve'], ['262', '网站简介：心理网站', 'nametests.com'], ['263', '网站简介：DeviantArt:艺术作品展示分享网是一个展示与分享各类艺术创作的大型国际性社群网站，由Scott Jarkoff、Matthew Stephens及Angelo Sotira等人创立于2000年8月7日，提供简便的线上平台让专业创作者及业余爱好者发表其数字化的艺术作品及互相交流讨论。', 'deviantart.com'], ['264', '网站简介：Hulu.com是由NBC环球和新闻集团合资成立的一家网络视频网站，于2007年10月推出测试版，2008年3月正式向启动，网站提供经过授权的正版影视作品和电视节目。', 'hulu.com'], ['265', '网站简介：Watchily:在线流媒体精准搜索引擎是一个通过内接多个视频平台数据来进行检索的电影和电视剧流媒体搜索引擎网站，支持多种模式的搜索筛选功能，例如偏长、内容分级、流派、国家等等。', 'xfinity.com'], ['266', '网站简介：爱奇艺（iQIYI.COM），原名奇艺，中国第一影视门户。2010年4月22日，奇艺正式上线，2011年11月26日，奇艺正式宣布品牌升级，启动“爱奇艺”品牌并推出全新标志。作为国内领先的网络视频播放平台，爱奇艺由全球最大的中文搜索引擎——百度创立，是国内首家专注于提供免费、高清网络视频服务的大型专业网站。', 'iqiyi.com'], ['267', '网站简介：BusinessinSider:美国商业内幕博客是一个针对快速发展的商业资讯进行独到分析的博客文章站点，着重于金融、媒体、互联网、高科技等。', 'businessinsider.com'], ['268', '网站简介：Slickdeals是目前美国最大最具影响力的折扣信息分享交流平台', 'slickdeals.net'], ['269', '网站简介：*', 'upornia.com'], ['270', '网站简介：要买车 上易车 汽车导购第一站', 'bitauto.com'], ['271', '网站简介：美国国立卫生研究院(简称NIH)是美国最高水平的医学与行为学研究机构，初创于1887年，任务是探索生命本质和行为学方面的基础知识，并充分运用这些知识延长人类寿命，以及预防、诊断和治疗各种疾病和残障。NIH在近几十年取得的研究成果极大的改善了人类的生命健康状况。', 'speedtest.net'], ['272', '网站简介：Putlocker:这家英国的托管网站提供大视频文件的流媒体和下载服务,包括为上传者设立奖励制度。', 'putlocker.is'], ['273', '网站简介：wordpress模板集合', 'files.wordpress.com'], ['274', '网站简介：谷歌秘鲁分站。', 'google.com.pe'], ['275', '网站简介：体育彩票投注网站', 'bet365.com'], ['276', '网站简介：印度工业信贷投资银行,简称ICICI。 它是印度第二大银行，也是最大的私营银行，规模仅次于印度国家银行（SBI）。截止至2007年12月31日，印度工业信贷投资银行总资产约960亿美元。该银行在印度拥有955个分支机构、3687个ATM机，配有 1500 部座机电话的话务中心和500 多万户Internet金融服务用户，并在17个国家有办事处。', 'icicibank.com'], ['277', '网站简介：MeGa:云储存平台是由Kim Dotcom创办的基于云端系统的文件存储平台，只要注册成为用户，就可以获得 50G 的云硬盘空间。上传文件速度快，而且在分享文件时，除了直接给出分享链接，还需要用户在“其他渠道”向内容接收者提供密钥，以保护文件的隐私和安全。支持多国语言，当然中文包括在内。', 'mega.nz'], ['278', '网站简介：德国T-Online门户网是德国最大的因特网服务提供商之一，提供新闻、生活、娱乐、商务等综合资讯的门户站点，成立于2000年，德国电信控股74%，公司位于达姆城。', 't-online.de'], ['279', '网站简介：爆破新闻（www.blasting news.com）是全球最大的社交新闻平台。在2013年年中推出的，目前已在34个国家和2016年12月，45 +万月的读者（每月独立访客），目标为100亿每月读者一个快速成长的观众积极参与的社交新闻平台。', 'blastingnews.com'], ['280', '网站简介：美国PanDoRa音乐电台是美国最流行的提供在线音乐服务的网站，用户可以Pandora电台收听高质量音乐，用户只要输入自己喜欢的一首歌或者一位歌手，Pandora就会为用户建立一个电台，不断播放风格相近的音乐。', 'pandora.com'], ['281', '网站简介：seznam.cz捷克门户网是捷克最大的门户网站，由捷克人Ivo Lukacovic在1996年创办，最开始该网站提供的是网络搜索服务，是捷克首家搜索网站。目前，该网站已经成为捷克国内最大的门户网站，除了提供搜索服务外，还提供各种类型的新闻资讯、邮箱、天气预报、电台电视等等。', 'seznam.cz'], ['282', '网站简介：环球时报社主办的以国际资讯为主的新闻网站', 'huanqiu.com'], ['283', '网站简介：WeebLy:免费自助建站服务平台是来自美国的一家免费自助建站服务商，在线所见即所得操作，可以很容易的创建属于你自己的网站。是一个最方便创建、上传网站的方式，并免费与全世界的人分享。设计平台是一个白色标签解决方案，可使设计人员能轻松地使用Weebly的内容管理系统为其客户建立网站 。', 'weebly.com'], ['284', '网站简介：亚马逊西班牙分站。', 'amazon.es'], ['285', '网站简介：rambler.ru是俄罗斯门户网站,也是俄罗斯三大门户网站之一,在这里你可以了解俄罗斯的社会方方面面。', 'rambler.ru'], ['286', '网站简介：Archive（archive.org）创建于1996年，由Alexa创始人布鲁斯特·卡利（Brewster Kahle）创办，是一个公益性质的计划。它通过定期收录和抓取全球网站的信息，并进行保存。当然犹如搜索引擎一样，大的网站比如Google、Yahoo等会每天备份一次，每次收录多个网页；而对于一些小的网站，比如个人blog则或许每年只收录一次，这时候不可避免地会丢失一些网页。', 'archive.org'], ['287', '网站简介：WikiMedia 是一个全球性质的运动，其使命是吧免费教育内容传播到世界各地，由吉米.威尔斯创办，旗下拥有维基百科全书、维基词典、维基语录、维基书籍、维基图书馆、维基新闻、维基社区、维基物种等16个平台。', 'wikimedia.org'], ['288', '网站简介：日本博客网站', 'blog.jp'], ['289', '网站简介：《财经网》由《财经》采编团队向希望一览海内外重大财经新闻的读者提供全方位的原创新闻与分析文章，24小时×365天向希望寻求真相的读者提供可信赖的信息源，以客观、专业的视角提供精心策划的热点新闻专题和周末特刊。', 'caijing.com.cn'], ['290', '网站简介：YoutubeMP3:在线视频转音频工具是一个简单的Youtube视频转MP3音频的在线服务，你无需建立帐号，只需要有一个Youtube视频链接即可，当你提交把视频链接输入到该网站的时候会自动把视频转换成音频并保存到本地。', 'youtube-mp3.org'], ['291', '网站简介：谷歌瑞典分站。', 'google.se'], ['292', '网站简介：土耳其语词典网站。', 'eksisozluk.com'], ['293', '网站简介：女性社区网站', 'webtretho.com'], ['294', '网站简介：UPS(联合包裹速递服务公司)是世界上最大的快递承运商与包裹递送公司，1907年成立于美国，作为世界上最大的快递承运商与包裹递送公司，UPS同时也是专业的运输、物流、资本与电子商务服务的领导性的提供者。', 'ups.com'], ['295', '网站简介：GoodReads：读书社交网是一个侧重社区和朋友读书分享的设计也更符合它社交平台，该网站让作者直接在网站里向读者提供电子书，目前有13000本可供选购。通过朋友推荐来选择书籍。', 'goodreads.com'], ['296', '网站简介：WordPress是一种使用PHP语言开发的博客平台，用户可以在支持PHP和MySQL数据库的服务器上架设属于自己的网站。也可以把 WordPress当作一个内容管理系统（CMS）来使用。', 'wordpress.org'], ['297', '网站简介：谷歌波兰分站。', 'google.pt'], ['298', '网站简介：SpotiFy:免费音乐在线播放器是一款的免费音乐在线播放软件，它可以提供800万首歌曲的免费点播。将P2P技术合法化，用插播广告的形式(包括声音和图片)获得商业平衡。', 'spotify.com'], ['299', '网站简介：谷歌阿联酋分站', 'google.ae'], ['300', '网站简介：新德里电视台（NDTV）官方网站。新德里电视台（NDTV）成立于1988年，是一家私营电视台，在印度及南亚地区较有影响，共有员工2000人，在各邦均设有记者站。', 'ndtv.com'], ['301', '网站简介：三星（Samsung）是世界上最大的电子工业公司之一，公司成立于1938年。三星的主要经营项目有:通讯（手机和网路）、数字式用具、数字式媒介、液晶显示器和半导体等。', 'samsung.com'], ['302', '网站简介：波兰Wp.pL门户网是波兰知名的门户网站之一，提供搜索引擎、邮件、拍卖、财经、通信、新闻、游戏、音乐、体育等互联网服务。', 'wp.pl'], ['303', '网站简介：日报博客服务网站', 'doorblog.jp'], ['304', '网站简介：德国电商网站', 'ebay-kleinanzeigen.de'], ['305', '网站简介：谷歌瑞士分站', 'google.ch'], ['306', '网站简介：树洞网是一个是基于简短文字之内的类似微博客的多应用社区，以微博功能为基础，在这里为您寄存秘密、心事。拨动你的心弦,倾听来自心海的回音!', 'liputan6.com'], ['307', '网站简介：妈妈网是中国城市女性家庭生活消费权威媒体;是最具人气的备孕,怀孕,早教,育儿互助互动社区;是时尚,美食,美容,美体,护肤,服饰,奢侈品信息汇聚的媒体平台;是集购物,分享,团购,试用于一身的消费引导型媒体平台。', 'mama.cn'], ['308', '网站简介：WordreFerence:在线语言词典查询网是一个基于互联网数据的在线语言词典工具，用户可以查询各类语言单词解释，该网站成立于1999年，由迈克尔·凯洛格创办，目的是方便用户更好的查询单词。', 'wordreference.com'], ['309', '网站简介：提供业界新闻，技术文章，讨论社区和软件下载；出版《程序员》杂志。', 'csdn.net'], ['310', '网站简介：土耳其综合新闻网站', 'onedio.com'], ['311', '网站简介：国家新闻出版广电总局直属媒体-1905电影网（电影频道官方网站），涵盖最新电影、好看的电影、经典电影、电影推荐、免费电影、高清电影在线观看及海量最新电影图文视频资讯，看电影就上电影网1905.com。', '1905.com'], ['312', '网站简介：市场营销广告网站。', 'popcash.net'], ['313', '网站简介：《今日美国》是当今美国第一大报，也是美国唯一的彩色版全国性对开日报，属全美最大的甘尼特报团，1982年9月15日创刊，总部设在弗吉尼亚州的罗斯林。', 'usatoday.com'], ['314', '网站简介：惠普官方网站。', 'hp.com'], ['315', '网站简介：Rediff（纳斯达克：REDF）是一个地方门户网站，是世界上在线服务的平台之一，属于印度最大的信息交流的平台。该网站成立于1996年，总部设在孟买，在新德里和纽约设有分部，有信息交流、搜索、新闻娱乐、购物等服务。它是全世界印度人在线联系的理想平台，在线购物能够保障消费者安全。', 'rediff.com'], ['316', '网站简介：谷歌 阿尔及利亚分站', 'google.dz'], ['317', '网站简介：联邦快递(FedEx)是全球最具规模的快递运输公司，成立于1971年，为遍及全球的顾客和企业提供涵盖运输、电子商务和商业运作等一系列的全面服务。', 'fedex.com'], ['318', '网站简介：俄罗斯联邦储蓄银行（Sberbank）的官方网站。俄罗斯联邦储蓄银行成立于1841年，是俄罗斯最大的国有商业银行，占有四分之一以上的国内银行资产，与俄罗斯经济和社会发展息息相关。', 'sberbank.ru'], ['319', '网站简介：Webmd:健康一站式服务平台是一个以大量分类完备的健康资讯和人机交互的疾病和健康管理为主健康管理平台，给企业和个人提供在线和线下的健康风险评估，生活方式教育和电话健康咨询。', 'webmd.com'], ['320', '网站简介：ABS-CBN广播电视集团是菲律宾第一个也是最大的综合性媒体和娱乐公司,成立于1946年6月13日,主要提供电视和电台广播,以及电视节目制作业务。', 'abs-cbn.com'], ['321', '网站简介：Kaskus是印度尼西亚最大的一个社区论坛,它整体上分为两部分,一是论坛,二是交易平台,卖家可以在该平台上发布可以卖的东西供买家搜寻。', 'kaskus.co.id'], ['322', '网站简介：中国域名注册管理机构，负责运行和管理国家顶级域名.CN及相关中文域名。', 'cnnic.cn'], ['323', '网站简介：telegraph.co.uk电子版电信报网站，Telegraph.co.uk创建于1994年11月15日。网站有新闻、体育、时尚、生活等信息。', 'telegraph.co.uk'], ['324', '网站简介：自由時報，為網友提供重要的新聞訊息，提供第一手全球各地最即時的突發事件報導，為網友精準掌握新聞脈動，配合時事不定時推出各類新聞專區，服務廣大網友。', 'ltn.com.tw'], ['325', '网站简介：提供各种疾病诊疗信息、医药新闻资讯、健康保健以及医学知识普及、医学专家咨询方面的健康信息服务。', '39.net'], ['326', '网站简介：DouTutv:斗鱼在线游戏直播平台是一家致力于为所有人带来欢乐的弹幕式直播分享网站，目前斗鱼TV以游戏直播为主，涵盖了体育、综艺、娱乐等多种直播内容。每天，都有成千上万的观众与主播在斗鱼TV分享欢笑，获得属于自己独一份的快乐。', 'douyutv.com'], ['327', '网站简介：AccuWeather气象预报公司的官方网站 。AccuWeather气象预报公司是在1962年由知名气象学教授麦尔斯（Joel Myers）所创。过去，美国几乎只有国家在发布气象预报，AccuWeather出现之后，气象预报才有了品牌的概念。该公司成为业界先驱，为知名媒体、能源公司、滑雪场等顾客，量身订做他们需要的气象预报数据。身为气象学教授，麦尔斯最在意的是预报内容的正确度，公司雇佣了一百多位气象学家，并且砸下大笔资金在高科技设备上，希望与政府发布的气象预报一较高下。', 'accuweather.com'], ['328', '网站简介：51YES.COM是一家从事互联网产品开发的专业公司，我们的“51Yes网站流量统计－智能版本V2.5”经过2年多的改进和完善，为中国的站长免费提供了高质量的统计服务。我们的统计服务中不会弹出任何的插件或者广告，同时我们会持续的改进这套统计系统，把免费服务提供到底。', '51yes.com'], ['329', '网站简介：日本社区网站', '2ch.net'], ['330', '网站简介：SiteAdvisor 软件是一种免费的浏览器插件,可以提供简单的网站安全评级和安全搜索,因此您可以更安全地冲浪、搜索和购物。', 'siteadvisor.com'], ['331', '网站简介：谷歌以色列分站', 'google.co.il'], ['332', '网站简介：音乐网站', 'twimg.com'], ['333', '网站简介：DoubleClick是美国一家网络广告服务商，主要从事网络广告管理软件开发与广告服务，对网络广告活动进行集中策划、执行、监控和追踪。', 'doubleclick.net'], ['334', '网站简介：美国电话电报公司。', 'att.com'], ['335', '网站简介：VisualThesaurus:视觉可视化电子字典是一个互动性质的可视化的同义词汇编辞典。超过了145,000单词和 115,000语义。单词或者词组的显示方式以树型结构扩展开，具有相近单词间的互动性，更方便了记忆。', 'thesaurus.com'], ['336', '网站简介：ThemeForest是一个网页设计素材网站，该网站上有大量优秀设计的wordpress模板、Joomla模板、Drupal模板等网页模板提供下载，设计人员可以从这些模板中获取设计灵感，也可以直接使用这些模板来快速搭建自己的网站。', 'themeforest.net'], ['337', '网站简介：土耳其门户网站', 'milliyet.com.tr'], ['338', '网站简介：facebook曾域名网站。', 'fbcdn.net'], ['339', '网站简介：SourceForge是Geeknet拥有和经营的公司，美国上市的公司。\nGeeknet媒体和电子商务网站连接有影响力的专业技术人员和爱好者每天数以百万计。结合用户开发的内容，网上市场和电子商务，Geeknet是全球技术界的。', 'sourceforge.net'], ['340', '网站简介：美国一家网络广告联盟平台。', 'terraclicks.com'], ['341', '网站简介：谷歌匈牙利网站', 'google.hu'], ['342', '网站简介：数字媒体网站', 'sabah.com.tr'], ['343', '网站简介：', 'loading-delivery2.com'], ['344', '网站简介：彭博(Bloomberg)是全球商业、金融信息和财经资讯的领先提供商，由纽约市市长迈克尔·布隆伯格于1981年创立的，总部位于美国纽约市曼哈顿，现有超过1万3千员工，业务遍及全球185多个国家与地区。2012年彭博资讯集团全球营业收入达76亿美元，成为全球最大的财经资讯服务提供商。', 'bloomberg.com'], ['345', '网站简介：Mercadolivre（魅卡多网）是巴西本土最大的C2C平台，相当于中国的淘宝。利用好这个平台有利于了解巴西各类物价指数，消费趋势，付款习惯等市场信息。若想进入巴西市场，巴西华人网作为Mercadolivre中文合作站点，强烈建议华商通过Mercadolivre（魅卡多网）进行市场调研及前期销售。', 'mercadolivre.com.br'], ['346', '网站简介：提供网上火车票预订，以及机票预订状态检查。包括列车时刻表，车票可用性和一个旅行计划。', 'irctc.co.in'], ['347', '网站简介：Addthis是一个网络书签按钮聚合网站。Addthis网站允许你将书签存到网站上，并更进一步对这些书签的内容做处理。有些站长为了能让使用者方便地将站内文章加入社交书签的网站，于是在网页上放置相应链接，点击登陆后，即可将该篇文章快速加到这个书签网站上。', 'addthis.com'], ['348', '网站简介：Mailchimp：通过电子邮件订阅 RSS 的在线工具。', 'mailchimp.com'], ['349', '网站简介：iCloud是苹果公司为苹果用户提供的一个私有云空间，方便苹果用户在不同设备间共享个人数据。iCloud支持用户设备间通过无线方式同步和推送数据，比苹果传统的iTunes方案（需要数据线连接）更加容易操作，用户体验更加出色。', 'icloud.com'], ['350', '网站简介：戴尔官方网站。戴尔（Dell），是一家总部位于美国德克萨斯州朗德罗克的世界五百强企业，由迈克尔·戴尔于1984年创立。', 'dell.com'], ['351', '网站简介：Zendesk成立于2008年，总部位于美国加州旧金山。该公司为客户提供基于互联网的SaaS客户服务/支持管理软件，使企业可以更加轻松地管理终端客户的服务和支持需求。', 'zendesk.com'], ['352', '网站简介：Hurriyet:土耳其自由报新闻网（Hurriyet）是土耳其三大非官方报纸之一，发行量最大的报纸。', 'hurriyet.com.tr'], ['353', '网站简介：谷歌捷克分站', 'google.cz'], ['354', '网站简介：GSMArena是移动通信领域的权威网站，在移动设备及移动技术方面有10多年丰富的经验，主要进行移动设备的新闻发布，产品测试，技术更新新闻发布、手机等移动设备商品的评论、投票、新闻观点发布等。', 'gsmarena.com'], ['355', '网站简介：Gizmodo是美国一个知名科技博客，主要报道一些全球最新的一些科技类产品，比如iphone原型机都可能最先出现在这个博客上面，报道的产品涉及高科技产品，涉及计算机、手机、PDA、数字相机、家庭娱乐等，并附上相关连接。Gizmodo是最早曝光第四代iphone的网站。', 'gizmodo.com'], ['356', '网站简介：Verizon无线公司（Verizon Wireless）是2000年弗莱森公司与沃达丰通讯公司在美国的无线业务合并而成，前者持股55%，后者持股45%。', 'verizonwireless.com'], ['357', '网站简介：MaShable:互联网新闻评论平台是一个基于互联网科技新闻的博客评论平台，成立于2005年；月访问量达到了7百万，是世界上访问量最多的博客之一。', 'mashable.com'], ['358', '网站简介：Kompas.com是印度尼西亚领先的和最可靠的新闻和多媒体门户。以前称为罗盘网络媒体或罗盘在线。成立于1995年，Kompas.com重生于2008年5月与改进的内容和结构。 Kompas.com是罗盘Gramedia数码集团的附属公司。', 'kompas.com'], ['359', '网站简介：谷歌智利分站', 'google.cl'], ['360', '网站简介：Paytm成立于1997年，目标是为客户提供快捷，简单而且令人满意的充值体验。在过去多年，Paytm已经为三百五十多万的印度人民提供了服务，Paytm对此受宠若惊。Paytm是印度的一个移动充值应用程序，你可以通过Paytm从DTH上为各种业务充值。', 'paytm.com'], ['361', '网站简介：*', 'chaturbate.com'], ['362', '网站简介：谷歌爱尔兰分站', 'google.ie'], ['363', '网站简介：KapanLagi.com, situs entertainment terbesar di Indonesia. Berita, gosip, resensi film & musik, foto, game, kartu ucapan, dan banyak lagi. Kalau bukan sekarang, Kapan Lagi?', 'kapanlagi.com'], ['364', '网站简介：Badoo:全球互动社交网是一个全球性的社交网站，帮助用户在其邻近区域会见新朋友。Badoo于2006年在伦敦诞生，它不仅涵盖了强大的社交网站功能，还致力于为用户提供各类游戏和工具来帮助他们获取更多的注意力并扩展社交圈。', 'badoo.com'], ['365', '网站简介：综合性服务类网站，包括新闻，财经，体育，娱乐，健康，军事，旅游专题。', 'eastday.com'], ['366', '网站简介：trello是一个方便的团队协作工具。', 'trello.com'], ['367', '网站简介：NOWnews今日新聞網線上提供即時新聞及影音新聞，包括政治、財經、社會、地方、大陸、國際、生活、消費、寵物、美食、影劇、運動、旅遊、資訊等新聞報導。', 'nownews.com'], ['368', '网站简介：最大的在线分类广告和电子商务平台，在土耳其30多万月独立访问者和3.5十亿每月的浏览量sahibinden.com是。除了是最大的一个，sahibinden.com也是最快在该领域不断增长。', 'sahibinden.com'], ['369', '网站简介：我的开始（MyStart）是一个新颖的主页，所有人都可以从这儿搜索因特网上提供的信息。你可以从网站搜索视频和图片，选择搜索的语言，西班牙语，英语，法语，德语都可以自行选择。用户还可以改变搜索的背景，设置个性化的搜索。', 'mystart.com'], ['370', '网站简介：Buzzle是美国一个互联网信息发布和查询平台，主要提供多种类别的信息，包括动物与宠物、艺术与文学、商业与金融、儿童与家庭、电脑与因特网、电子商务与购物、教育、娱乐、健康与饮食、历史、爱好与兴趣、居家与生活、哲学与宗教、科学与技术、运动与休闲、旅游与观光等百科信息。总而言之，无论您需要对什么感兴趣，Buzzle都能满足您。', 'buzzlie.com'], ['371', '网站简介：世界排名第一的访问次数最多的视频聊天社区。', 'livejasmin.com'], ['372', '网站简介：Slack:企业内部沟通协作平台是一个将分散的沟通方式聚集到一个地方，邮件、IM、短信、类似 Yammer 的工具、企业内网和 Wiki 等，该平台由Flickr创始人创办。', 'slack.com'], ['373', '网站简介：Digikala是一个快速增长的市场领导者，电子商务在伊朗这是目前在中东地区访问量最大的在线商店。 Digikala以其独特的经营模式，可靠的平台和以客户为中心的方法。当天发货，价格匹配政策，洒脱退换货服务，丰富的和不带偏见的产品内容和回顾是Digikala提供。', 'digikala.com'], ['374', '网站简介：東京都千代田区。IT・電子機器などを中心とした出版事業。会社概要、業務・出版物の紹介。', 'impress.co.jp'], ['375', '网站简介：Tumblr（中文名：汤博乐）成立于2007年，是目前全球最大的轻博客网站。', 'media.tumblr.com'], ['376', '网站简介：网络广告投放平台。', 'adplxmd.com'], ['377', '网站简介：Independent news site covering Indonesia and the world. Part of KapanLagi Network.', 'merdeka.com'], ['378', '网站简介：印尼电商网站', 'bukalapak.com'], ['379', '网站简介：提供IT产品资料、技术报道、使用经验及选购指南。', 'enet.com.cn'], ['380', '网站简介：Medium:轻量级内容文本编辑发布平台是一个全新的轻量级内容发行平台，允许单一用户或多人协作，将自己创作的内容以主题的形式结集为专辑(Collection)，分享给用户进行消费和阅读。', 'medium.com'], ['381', '网站简介：甲骨文公司是全球最大的企业软件公司之一，成立于1977年，总部设在美国加利福尼亚州的红木城。甲骨文向企业客户提供领先的软件与服务，帮助他们以最低的总体拥有成本获得更新、更准确的信息，从而改善决策，最终取得更好的业绩。目前，公司在145个国家和地区开展业务，全球客户达320,000家，合作伙伴达19,500家。', 'oracle.com'], ['382', '网站简介：电影评论网站。', 'kinogo.co'], ['383', '网站简介：IGN(Imagine Games Network)是一间多媒体和评论网站，主要对象为电子游戏。母公司是 IGN Entertainment(GameSpy、Rotten Tomatoes、AskMen持有者)。', 'ign.com'], ['384', '网站简介：华尔街日报官方网站，《华尔街日报》的创始人查尔斯·道和爱德华·琼斯在1882年成立“道·琼斯”公司，在纽约金融区活动，以为商业客户收集、摘抄商业信息为生。19世纪末的美国正值经济飞速发展的高峰，“道·琼斯”公司的客户量不断扩大。于是公司的两位所有者在1889年正式创办了了这张报纸，以适应蓬勃发展的商界对信息日益增大的需求。', 'wsj.com'], ['385', '网站简介：三个一体育网站，为波斯语的体育新闻网站，提供比赛结果和排名表、体育赛事等信息。', 'varzesh3.com'], ['386', '网站简介：乌克兰yandex分站', 'yandex.ua'], ['387', '网站简介：一个搞笑网站，分享有趣的视频和图片。', 'ilyke.co'], ['388', '网站简介：CloudFront是一个用户用于加速静态或动态内容发布的内容发布服务，这里所谓的静态或动态内容主要包括媒体（图像或视频）文件、HTML、Java脚本程序、CSS文件以及其它。', 'cloudfront.net'], ['389', '网站简介：', 'doublepimp.com'], ['390', '网站简介：StudyRoom:基于学生的在线互助平台是一个旨在学生之间建立学习小组，并进行在线辅导，使学生脱离闭门造车的苦海，在群体中互助学习。让学生们自己通过该平台，加入学习小组，并进行点对点学习辅导。', 'blackboard.com'], ['391', '网站简介：Pinterest是一个自称“个人版猎酷工具”的视觉社交目录网站，看起来像是一面虚拟的灵感墙，收藏丰富多元的设计、视觉艺术图片。', 'pinimg.com'], ['392', '网站简介：BLOGFA是最大的波斯语博客网站之一,人气极高。网站栏目类别丰富,可免费注册开通个人博客。', 'blogfa.com'], ['393', '网站简介：花旗集团（Citigroup）是世界上规模最大的全能金融集团之一，为一百多个国家约为二亿多客户服务，提供广泛的金融产品服务从消费银行服务及信贷、企业和投资银行服务、以至经纪，保险和资产管理。', 'citi.com'], ['394', '网站简介：天猫超市', 'chaoshi.tmall.com'], ['395', '网站简介：Naukri.com是印度第一大找工作网站。由于印度的IT人才济济,这里提供的招聘信息,为很多美国公司所利用,同时可以看到很多美国企业在此招聘。', 'naukri.com'], ['396', '网站简介：SaveFrom:在线全能视频下载网是一个支持多大36个不同视频网站的视频解析下载网站，直接输入视频URL网址即可获取视频，可以解析到不同格式和清晰度的，用户可以在获取到的视频格式中选择想要的视频下载即可。', 'savefrom.net'], ['397', '网站简介：DMM是一家面向成年男女健康服务而不断进取的创意型情趣品牌，DMM创立至今近20年，DMM在中国专为男性提供健康情趣服务，为中国消费者带来全新而时尚的视觉享受，缔造高端经济型男士情趣用品。', 'dmm.com'], ['398', "网站简介：梅西百货公司(Macy's)是美国的一个连锁百货公司，其旗舰店位于纽约市海诺德广场(Herald Square)，1924年在第7大道开张时曾被宣传为“世界最大商店”。该公司还有2个全国性旗舰店，分别设在旧金山的联合广场和芝加哥州街。1994年，著名的美国联合百货公司收购梅西百货公司。2007年世界500强企业第227位。", 'macys.com'], ['399', '网站简介：该网站提供有关当前要约购买，出售，商品和服务的交换信息。', 'olx.pl'], ['400', '网站简介：', 'livedoor.biz'], ['401', "网站简介：AVG是由捷克的 AVG TechnologiesCZ,s.r.o.公司（原名“Grisoft,s.r.o.'scorporate）推出的一款全球著名的杀毒软件。", 'avg.com'], ['402', '网站简介：屈臣氏天猫旗舰店', 'watsons.tmall.com'], ['403', '网站简介：阿迪达斯天猫旗舰店', 'adidas.tmall.com'], ['404', '网站简介：英国路透社官方网站，英国路透社官方网站是世界四大通讯社之一，也是英国创办最早的通讯社。1850年由保罗·朱利叶斯·路透 (paul julius reuter)在德国亚琛创办，1851年迁址到伦敦。创办人路透原为德国人，后加入英国籍。1865年，路透把他的私人通讯社扩展成为一家大公司。', 'reuters.com'], ['405', '网站简介：*', 'tube8.com'], ['406', '网站简介：Taleo是一家领先的人才管理云服务供应商。Taleo开放的、基于云计算的技术平台、统一的人才管理解决方案和独特的规模提供了推动人才网格所需要的技术基础和最小规模。', 'taleo.net'], ['407', '网站简介：Jabong.com是一家销售印度时尚和生活产品的电子商务门户网站，从2012年1月开始运作。该网站销售：服装、鞋类、配饰、美容产品、香水、家居饰品等时尚和生活用品。公司总部位于NCR古尔冈。', 'jabong.com'], ['408', '网站简介：Libero是意大利综合门户网站，提供搜索、博客、视频、新闻、电子邮件等内容。Libero.it:意大利综合门户网服务:', 'libero.it'], ['409', '网站简介：熱門話題、消閒娛樂、學術電腦、資訊交流等討論區。', 'eyny.com'], ['410', '网站简介：ebay印度分站', 'ebay.in'], ['411', '网站简介：一款多功能笔记类应用，于2008年正式发布。', 'evernote.com'], ['412', '网站简介：Expedia是全球最大的在线旅游公司，其业务量约占全球在线旅游市场的三分之一。', 'expedia.com'], ['413', '网站简介：小米官网，包含小米手机，小米电视、手环、移动电源、运动相机,小米路由器、空气净化器、体重秤、插线板等出售。', 'mi.com'], ['414', '网站简介：世界乌尔都语网站。乌尔都语新闻，乌尔都语诗歌，科技，时事，文学，卡，体育，图书和更多...', 'urdupoint.com'], ['415', '网站简介：美国劳氏公司是美国第二大室内装饰材料零售商，专门提供家园改善的产品和服务、家庭装饰、家庭维护、家庭修理及商业大厦改造和维护等，主要顾客群是自己动手之零售顾客和商业客户。', 'lowes.com'], ['416', '网站简介：SharePoint  是一个门户站点，使得企业能够开发出智能的门户站点，这个站点能够无缝连接到用户、团队和知识。因此人们能够更好地利用业务流程中的相关信息，更有效地开展工作。', 'sharepoint.com'], ['417', '网站简介：印度新闻门户', 'bhaskar.com'], ['418', '网站简介：IRS.GOV:美国国家税务局隶属于美国财政部，是美国联邦政府负责税收的机构，负责为征收联邦税。联邦政府的日常运转、民众所需基本服务成立于1953年。', 'irs.gov'], ['419', '网站简介：俄罗斯电影网站，提供电影新闻。电影海报。明星，镜头从电影和观众评论照片。', 'kinopoisk.ru'], ['420', '网站简介：Airbnb成立于2008年8月，总部设在美国加州旧金山市。Airbnb是一个旅行房屋租赁社区，用户可通过网络或手机应用程序发布、搜索度假房屋租赁信息并完成在线预定程序。', 'airbnb.com'], ['421', '网站简介：HootSuite:社交媒体管理平台是一款帮助企业根据其关注者在Twitter上的影响力来分类这些关注者，让企业和品牌可以更好地与关注者进行沟通。', 'hootsuite.com'], ['422', '网站简介：', 'kwejk.pl'], ['423', '网站简介：著名国外资源种子下载网站', 'nyaa.se'], ['424', '网站简介：Spiegel.de:德国明镜周刊是德国最著名的周刊之一，杂志创刊初期年青的编辑们就确立了明镜杂志的主旨:政治批评与严肃的政治评论。该杂志自称是德国最重要的且在欧洲发行量最大的新闻周刊”。', 'spiegel.de'], ['425', '网站简介：Bild.de:德国图片报官网是德国非常著名的图片类报纸媒体，由阿克塞尔施普林格股份公司发行，报社总部位于汉堡。一流的新闻网页的设计和创新在BILD.de提供令人兴奋的内容，现代的音频和视频功能和交互式服务。', 'bild.de'], ['426', '网站简介：日本活力门网络服务商(Livedoor)的门户网站，提供新闻、Blog、搜索引擎、翻译、天气预报、购物、地图、写真等服务。', 'livedoor.com'], ['427', '网站简介：Giphy:在线动态GIF图片搜索引擎是一个搜索那些互联网中动态的gif动画图片资源的网站，Giphy的使用方法和其他搜索引擎一样，用户只需在页面顶部的搜索框中输入自己想搜索的内容。', 'giphy.com'], ['428', "网站简介：Kohl''s由Kohl家族于1962年在密尔沃基创立，现在店铺遍布美国34个州。该公司未来两年积极扩展后，规模将扩增三分之一。 Kohl''s的销售对象以家有幼儿的年轻母亲为主，店铺多数设于家庭聚居的市区，强调购物便利和物有所值。该公司正展开强劲的宣传攻势。", 'kohls.com'], ['429', '网站简介：亚马逊加拿大分站', 'amazon.ca'], ['430', '网站简介：Engadget(瘾科技)是一个关于消费电子产品的流行科技网志与播客。该网志曾赢得数个奖项。现时Engadget拥有七个不同网站，全都以各自的员工同时地运作，以各自的语言覆盖全球不同地方的科技新闻。美国的Engadget网站于2006年8月25日发出第20,000个新闻。', 'engadget.com'], ['431', '网站简介：谷歌芬兰分站', 'google.fi'], ['432', '网站简介：Scribd:在线文档上传分享社区是一个优秀的文档分享平台，在这里不仅可以浏览很多不错的书籍，还可以上传自己喜欢的书籍来和别人分享。支持上传的格式包括Word、PDF、TXT、HTML、JPEG、PowerPoint、Excel、Postscript，甚至是MP3音频。', 'scribd.com'], ['433', '网站简介：Ameba是日本一个著名的日文博客和社交网站。该网站创立于2004年。是Mixi这个同类网站的最大对手。', 'ameba.jp'], ['434', '网站简介：土耳其最有影响力的新闻网站。', 'haber7.com'], ['435', '网站简介：', 'likes.com'], ['436', '网站简介：PlayStation:索尼家用电视游戏机官网是世界是最知名的家用游戏产品之一，有日本索尼旗下新力电脑娱乐SCEI研发，PS4™提供更为强大的游戏主机配置，实现了高质量的游戏画面。带来身临其境的震撼效果。', 'playstation.com'], ['437', '网站简介：', 'hotstar.com'], ['438', '网站简介：美国在线教育网站', 'instructure.com'], ['439', '网站简介：谷歌斯洛伐克分站。', 'google.sk'], ['440', '网站简介：Shopify这家总部位于加拿大安大略省渥太华的公司，成立的初衷就是为中小企业搭建简便快捷的电子商务渠道。该公司有50多个免费的网店单元，能够帮助企业解决在电子商务中的托管、设计、数据分析、支付及其他技术支持等问题。', 'shopify.com'], ['441', '网站简介：谷歌挪威分站', 'google.no'], ['442', '网站简介：', 'thesportbible.com'], ['443', '网站简介：印度尼西亚电商网站', 'tokopedia.com'], ['444', '网站简介：私人和企业使用在线文件存储服务。多用户管理和协作功能都包括在内。', 'box.com'], ['445', '网站简介：最大的中文母婴网络媒体，覆盖怀孕前，孕期和0-6岁家庭。', 'ci123.com'], ['446', '网站简介：Infusionsoft是一家专门为小企业提供营销解决方案的美国公司。Infusionsoft帮助小企业取得成功。Infusionsoft执行的所有任务都将成为小企业前进的后盾。', 'infusionsoft.com'], ['447', '网站简介：RealTor:美国房地产协会是全美国的房地产经纪人的房源汇集地，拥有庞大的房屋销售房地产数据库，还提供房地产指南、新闻、工具等。', 'realtor.com'], ['448', '网站简介：News, rankings, schedules, and videos.', 'cricbuzz.com'], ['449', '网站简介：一部人人都能参与编写的、基于维客(wiki)的网络大百科全书，中文百科社区。', 'baike.com'], ['450', "网站简介：Official site of the free MMO building game for kids. News, contests, forums, parent's section, and merchandise.", 'roblox.com'], ['26', '网站简介：日本亚马逊', 'amazon.co.jp'], ['27', '网站简介：俄罗斯门户网站', 'mail.ru'], ['28', '网站简介：中国最大的免费安全平台。提供360安全卫士、360免费杀毒软件、360木马查杀工具、360安全浏览器、360保险箱及各种其他免费杀毒软件。360安全卫士拥有查杀木马、清理恶评插件、免费杀毒、修复系统漏洞、管理应用软件和系统急救等功能。', '360.cn'], ['29', '网站简介：天猫，亚洲最大网上购物网站——淘宝网打造的在线B2C购物平台。（B2C是Business to Customer的缩写）自2008年4月10日建立淘宝商城以来，众多品牌包括Kappa、levis、esprit、JackJones、乐扣乐扣、苏泊尔、联想、惠普、迪士尼、优衣库等在淘宝商城开设的官方旗舰店，受到了消费者的热烈欢迎。', 'tmall.com'], ['30', '网站简介：谷歌英国分站', 'google.co.uk'], ['31', '网站简介：Pinterest是一个自称“个人版猎酷工具”的视觉社交目录网站，看起来像是一面虚拟的灵感墙，收藏丰富多元的设计、视觉艺术图片。', 'pinterest.com'], ['32', '网站简介：谷歌俄罗斯分站', 'google.ru'], ['33', '网站简介：RedDit:社交新闻网是一个提前与新闻发生，来自互联网的声音，属于社会化的新闻平台；用户能够浏览并且可以提交因特网上内容的链接或者发布自己的原创或有关用户提交文本的帖子。', 'reddit.com'], ['34', '网站简介：Twitter（非官方汉语通称推特）是一家美国社交网络及微博客服务的网站，是全球互联网上访问量最大的十个网站之一。是微博客的典型应用。它可以让用户更新不超过140个字符的消息，这些消息也被称作“推文（Tweet）”。', 't.co'], ['35', '网站简介：谷歌巴西分站', 'google.com.br'], ['36', '网站简介：Netflix:在线收费电影订阅平台是美国一家影片租赁提供商公司，提供大量的DVD电影资源，没有7.99美金无线电影流媒体视频库，支持手机、平板、PC电脑等设备，你可以看日本的音频和英文字\u200b\u200b幕看配音版与英文音频之间进行无缝切换。', 'netflix.com'], ['37', '网站简介：谷歌法国分站。', 'google.fr'], ['38', '网站简介：搜狐(sohu.com)是中国领先的中文门户网站之一，搜狐网为用户提供24小时不间断的最新资讯，及搜索、邮件等网络服务。内容包括全球热点事件、突发新闻、时事评论、热播影视剧、体育赛事、行业动态、生活服务信息，以及论坛、博客、微博、我的搜狐等互动空间。', 'sohu.com'], ['39', '网站简介：PayPal（在中国大陆的品牌为贝宝），是美国eBay公司的全资子公司。1998年12月由 Peter Thiel 及 Max Levchin 建立。 是一个总部在美国加利福尼亚州圣荷西市的因特网服务商，允许在使用电子邮件来标识身份的用户之间转移资金，避免了传统的邮寄支票或者汇款的方法。PayPal也和一些电子商务网站合作，成为它们的货款支付方式之一；但是用这种支付方式转账时，PayPal收取一定数额的手续费。', 'paypal.com'], ['40', '网站简介：Microsoft – 官方网站，微软，是一家总部位于美国的跨国科技公司，是世界PC（Personal Computer，个人计算机）机软件开发的先导，由比尔·盖茨与保罗·艾伦创办于1975年，公司总部设立在华盛顿州的雷德蒙德市（Redmond，邻近西雅图）。以研发、制造、授权和提供广泛的电脑软件服务业务为主。', 'microsoft.com'], ['41', '网站简介：WordPress是一种使用PHP语言开发的博客平台，用户可以在支持PHP和MySQL数据库的服务器上架设属于自己的网站。也可以把 WordPress当作一个内容管理系统（CMS）来使用。', 'wordpress.com'], ['42', '网站简介：谷歌意大利分站', 'google.it'], ['43', '网站简介：谷歌西班牙分站', 'google.es'], ['44', '网站简介：Google 推出的一款免费博客发布工具,可用于分享文字、照片和视频。', 'blogspot.com'], ['45', '网站简介：Tumblr（中文名：汤博乐）成立于2007年，是目前全球最大的轻博客网站，也是轻博客网站的始祖。Tumblr（汤博乐）是一种介于传统博客和微博之间的全新媒体形态，既注重表达，又注重社交，而且注重个性化设置，成为当前最受年轻人欢迎的社交网站之一。雅虎公司董事会2013年5月19日决定，以11亿美元收购Tumblr。', 'tumblr.com'], ['46', '网站简介：ONCLICK广告是PropellerAds，全球广告网络，提供盈利机会，网站所有者提供了世界领先的背后弹出式窗口广告解决方案，同时为广告客户提供来自世界各地数以百万计用户有针对性的。', 'onclickads.net'], ['47', '网站简介：俄罗斯一家知名的社交网站，该网站主要功能是帮助同学和朋友保持联系。', 'ok.ru'], ['48', '网站简介：imgur是一个免费的图片分享网站，创办于2009年，提供了简单直接、带编辑功能的图片在线分享服务，格式持jpeg、gif、png、bmp等。用户成功上传图片后，可以通过分享代码外链到博客、论坛或者其他网站。', 'imgur.com'], ['49', '网站简介：光明网是中国的中央重点新闻网站，由光明日报社主办。通过在互联网、移动终端、培训平台、搜索、视频等领域的拓展，已成为思想理论文化领域具有强大影响力的网站。', 'gmw.cn'], ['50', '网站简介：Apple:苹果官方网站总部位于美国加利福尼亚的库比提诺，核心业务是电子科技产品，目前全球電腦市場佔有率為7.96%。', 'apple.com'], ['51', '网站简介：StackOverflow:面向编程人员问答网是全球IT界最受欢迎的技术问答网站之一，它将一个乏味无趣的技术类问答网站办得如同网游一样令人着迷。', 'stackoverflow.com'], ['52', '网站简介：全球速卖通（AliExpress）正式上线于2010年4月，是阿里巴巴旗下唯一面向全球市场打造的在线交易平台，被广大卖家称为“国际版淘宝”。全球速卖通面向海外买家，通过支付宝国际账户进行担保交易，并使用国际快递发货。是全球第三大英文在线购物网站。', 'aliexpress.com'], ['53', '网站简介：*', 'xvideos.com'], ['54', '网站简介：谷歌墨西哥分站', 'google.com.mx'], ['55', '网站简介：日本FC2互联网门户网是日本一家以提供域名销售、网络服务器、应用程序开发为主要业务的公司，也是日本老牌的互联网服务网站，提供多种多样的服务。', 'fc2.com'], ['56', '网站简介：互联网电影资料库（Internet Movie Database，简称IMDb）是一个关于电影演员、电影、电视节目、电视明星和电影制作的在线数据库。IMDb创建于1990年10月17日，从1998年开始成为亚马逊公司旗下网站，2010年是IMDb成立20周年纪念。', 'imdb.com'], ['57', '网站简介：谷歌搜索在中国香港的官方网站。', 'google.com.hk'], ['58', '网站简介：德国亚马逊', 'amazon.de'], ['59', '网站简介：世界著名的问答网站。', 'ask.com'], ['60', '网站简介：谷歌土耳其官方网站', 'google.com.tr'], ['61', '网站简介：谷歌加拿大分站', 'google.ca'], ['62', '网站简介：Microsoft Office是一套由微软公司开发的办公软件，它为 Microsoft Windows 和 Mac OS X而开发。与办公室应用程序一样，它包括联合的服务器和基于互联网的服务。最近版本的 Office 被称为 “Office system” 而不叫 “Office suite”，反映出它们也包括服务器的事实。', 'office.com'], ['63', '网站简介：阿里巴巴网络技术有限公司（简称：阿里巴巴集团）是以曾担任英语教师的马云为首的18人，于1999年在中国杭州创立，他们相信互联网能够创造公平的竞争环境，让小企业通过创新与科技扩展业务，并在参与国内或全球市场竞争时处于更有利的位置。', 'alibaba.com'], ['64', '网站简介：日本最大虚拟商店街“乐天”的海外送货服务。日本的网购十分发达，大大小小的网店数不胜数，由于开网店所需的费用远远低于实体店，所以网店上的商品价格也相对便宜。', 'rakuten.co.jp'], ['65', '网站简介：天涯社区作为中文网络社区之王，它的感性、丰富性和社会议题设置能力令人惊叹。这里自发生成了最多的草根明星、最具时代气息的天涯剧和最直率的话语场，令其成为传统媒体倚重的新闻源', 'tianya.cn'], ['66', '网站简介：谷歌印度尼西亚分站', 'google.co.id'], ['67', '网站简介：*', 'pornhub.com'], ['68', '网站简介：GitHub可以托管各种git库，并提供一个web界面，但与其它像 SourceForge或Google Code这样的服务不同，GitHub的独特卖点在于从另外一个项目进行分支的简易性。为一个项目贡献代码非常简单:首先点击项目站点的“fork”的按 钮，然后将代码检出并将修改加入到刚才分出的代码库中，最后通过内建的“pull request”机制向项目负责人申请代码合并。', 'github.com'], ['69', '网站简介：Entertainment Website', 'diply.com'], ['70', '网站简介：搜搜是腾讯旗下的搜索网站，是腾讯主要的业务单元之一。网站于2006年3月正式发布并开始运营。搜搜目前已成为中国网民首选的三大搜索引擎之一，主要为网民提供实用便捷的搜索服务，同时承担腾讯全部搜索业务，是腾讯整体在线生活战略中重要的组成部分之一。', 'soso.com'], ['71', '网站简介：Craigslist是美国最火的分类广告网站。该网站上没有图片，只有密密麻麻的文字，标着各种生活信息，是个巨大无比的网上分类广告加BBS的组合。', 'craigslist.org'], ['72', '网站简介：可搜索目录，新闻，股票，体育，免费电子邮件。', 'go.com'], ['73', '网站简介：新华网，由中华人民共和国官方通讯社新华社主办，为中国最重要的官方网站之一。依托新华社覆盖全球的新闻信息采集网络，记者遍布世界100多个国家和地区，地方频道分布全国31个省市自治区，每日以中（简、繁体）、英语、法语、西语、俄语、阿拉伯语、日语、藏语八种语言，全天候不间断发布全球新闻，独家报道世界各地热点消息，第一时间追踪突发事件，深度分析评论焦点话题，以图片、文字、视频等多元化方式提供权威、准确、即时的原创新闻信息。受众覆盖200多个国家和地区，为海内外广大网民所瞩目和喜爱，是全球各商业网站和媒体重要的信息', 'xinhuanet.com'], ['74', '网站简介：台灣最大社群網站及內容創作平台，以提供免費相簿與部落格服務為主，擁有優質的社群內容，以及與各界合作不斷推出多樣化活動，讓網友更能迅速獲得社群間流傳的發燒資訊與貼心互動。 會員服務：部落格、相簿、社群商務服務開發、應用市集、好康活動、多元頻道資訊。', 'pixnet.net'], ['75', '网站简介：中国日报网站，国家六大重点媒体网站之一 ，是集新闻信息、娱乐服务为一体的综合性新闻媒体网站。日访问量5200万人次，服务于国内外主流中高端读者群，备受海内外各领域高层次读者青睐，是沟通中国与世界的网上桥梁。2006年改版之后，中国日报网站包括“中国英文门户网”、“环球在线中文网”、“英语点津双语网...', 'chinadaily.com.cn'], ['76', '网站简介：NicoVideo是日本知名的视频分享网站，其在视频播放中加载弹幕评论特点使其在日本飞速发展。', 'nicovideo.jp'], ['77', '网站简介：英国亚马逊', 'amazon.co.uk'], ['78', '网站简介：*', 'bongacams.com'], ['79', '网站简介：谷歌网页快照', 'googleusercontent.com'], ['80', '网站简介：Outbrain:基于内容发现和推荐引擎是一家帮助CNN和今日美国等出版商想读者提供广告的创业公司，Outbrain的业务模式是向出版商提供软件，这些软件能向读者发出有关跟进报道的推荐，从而帮助出版商把读者留在自己的网站上。', 'outbrain.com'], ['81', '网站简介：印度亚马逊', 'amazon.in'], ['82', '网站简介：Google 推出的一款免费博客发布工具,可用于分享文字、照片和视频。', 'blogger.com'], ['83', '网站简介：CNN:美国有线电视新闻网由特纳广播公司（TBS）董事长特德·特纳于1980年6月创办，通过卫星向有线电视网和卫星电视用户提供全天候的新闻节目。', 'cnn.com'], ['84', '网站简介：以视听互动为核心、融网络特色和电视特色于一体的全球化、多语种、多终端的公共服务平台。', 'cntv.cn'], ['85', '网站简介：种子下载网站', 'kat.cr'], ['86', '网站简介：京东商城是中国最大的综合网络零售商，是中国电子商务领域最受消费者欢迎和最具有影响力的电子商务网站之一，在线销售家电、数码通讯、电脑、家居百货、服装服饰、母婴、图书、食品、在线旅游等12大类数万个品牌百万种优质商品。2012年第一季度，京东商城以50.1%的市场占有率在中国自主经营式B2C网站中排名第一', 'jd.com'], ['87', '网站简介：谷歌波兰网站', 'google.pl'], ['88', '网站简介：谷歌澳大利亚分站', 'google.com.au'], ['89', '网站简介：Naver:韩国最大门户是韩国最大的门户网站，同时也提供搜索服务。据统计，Naver独自占了整个韩国搜索市场的77%的份额，远比排在第二的Daum.net的10.8%要高。NAVER的页面上聚合了大量的如新闻、天气、购 物、热门搜索等资讯信息。', 'naver.com'], ['90', '网站简介：DropBox:免费云同步储存平台是目前世界上最受欢迎的文件存储和共享工具， 2009年5月100万用户，2010年2月400万用户，而到了2011年4月已有了2500万用户，2011年10月，用户超4500万，用户的暴增预示了它不可阻挡的增长趋势。', 'dropbox.com'], ['91', '网站简介：综合网站搜索，现场安装及用户的主页谷碧谷碧浏览器', 'coccoc.com'], ['92', '网站简介：中国国家重点新闻网站，拥有十个语种独立新闻采编、报道和发布权；第一时间报道国家重大新闻事件；国情信息库服务全球读者了解中国；国务院新闻办公室发布会独家网络直播发布网站；拥有国内外顶级学者专家资源，独家编发各种相关政策解读。', 'china.com'], ['93', '网站简介：奇虎360科技有限公司（美国纽约证券交易所NYSE:QIHU，以下简称360）是中国领先的互联网和手机安全产品及服务供应商。据第三方统计，按照用户数量计算，360是中国前三大互联网公司之一。', '360.com'], ['94', '网站简介：*', 'xhamster.com'], ['95', '网站简介：Adobe 创建于1982年，是世界领先数字媒体和在线营销方案的供应商。公司总部位于美国加利福尼亚州圣何塞，在世界各地员工人数约 7000名', 'adobe.com'], ['96', '网站简介：前身为奇虎360创办的360搜索，现已独立品牌化为好搜，主要提供网页、音乐、图片、新闻搜索等，同时有百科和医务服务', 'haosou.com'], ['97', '网站简介：微软在线。', 'microsoftonline.com'], ['98', '网站简介：WhatsApp 是一款强大的即时通讯软件，支持Android、iOS、Blackberry、Symbian、WP等平台，之前推出了WhatsApp Web网页版，现在又发布了一款桌面版工具，采用知名的NW.js框架研发，下载后安装、开启即可跟线上的朋友聊天。', 'whatsapp.com'], ['99', '网站简介：The New York Times(纽约时报)是一份在美国纽约出版的报纸，在全世界发行，有相当的影响力。它有时也被戏称为“灰色女士”(The Gray Lady)或简称为“时报”(The Times)。', 'nytimes.com'], ['100', '网站简介：美国大通银行官网。', 'chase.com'], ['101', '网站简介：全球首个中文网页收录量达到100亿的搜索引擎。同时提供新闻搜索、音乐搜索、购物搜索，地图搜索等专项搜索服务，为网民提供方便快捷的信息获取方式。', 'sogou.com'], ['102', '网站简介：FlipKart:印度电子商务零售平台是由亚马逊的两名前员工于2007年创办，起初 Flipkart 仅仅是一家网络书店，后来逐步扩展业务范围，目前已涉及电子产品、家用电器等多个种类，被称为「印度的 Amazon」。', 'flipkart.com'], ['103', '网站简介：支付宝，全球领先的独立第三方支付平台，致力于为广大用户提供安全快速的电子支付/网上支付/安全支付/手机支付体验，及转账收款/水电煤缴费/信用卡还款/AA收款等生活服务应用。', 'alipay.com'], ['104', '网站简介：一款广告插件', 'adnetworkperformance.com'], ['105', '网站简介：网易是中国领先的互联网技术公司，为用户提供免费邮箱、游戏、搜索引擎服务，开设新闻、娱乐、体育等30多个内容频道，及博客、视频、论坛等互动交流，网聚人的力量。', '163.com'], ['106', '网站简介：Booking:旅游酒店优惠预定平台是一个提供世界酒店优惠预定的信息网站，在全世界个目的地预订酒店即可享受超值优惠。 浏览酒店评论并搜索符合所有预算并提供最低价格保证的酒店。', 'booking.com'], ['107', '网站简介：谷歌埃及分站', 'google.com.eg'], ['108', '网站简介：英国广播公司(BBC)，成立于1922年，是英国最大的新闻广播机构，也是世界最大的新闻广播机构之一。', 'bbc.co.uk'], ['109', '网站简介：巴基斯坦谷歌官方网站', 'google.com.pk'], ['110', '网站简介：谷歌沙特阿拉伯分站', 'google.com.sa'], ['111', '网站简介：亚马逊中国，原名卓越亚马逊，是一家B2C电子商务网站，前身为卓越网，2004年8月19日亚马逊公司宣布以7500万美元收购雷军和陈年创办的卓越网，将卓越网收归为亚马逊中国全资子公司。2007年将其中国子公司改名为卓越亚马逊。2011年10月27日亚马逊正式宣布将他在中国的子公司“卓越亚马逊”改名为“亚马逊中国”，', 'amazon.cn'], ['112', '网站简介：ESPN STAR Sports是由世界两大有线与卫星传播机构 - ESPN Inc. 及星空传媒集团 (STAR)合资经营，是亚洲规模最大的体育电视网。', 'espn.go.com'], ['113', '网站简介：Indiatimes是目前印度国内最流行的互联网及移动增值服务供应商，网站含娱乐，新闻，多媒体，电影，游戏，购物等信息。', 'indiatimes.com'], ['114', '网站简介：Wikia:维客维基百科是一家用户性极强的互动性在线百科,网友们能够轻松地自定义百科以及创建百科来分享自己的知识，由维基百科(Wikipedia)创始人吉姆·威尔士(Jimmy Wales)于2004年11月创建。', 'wikia.com'], ['115', '网站简介：优酷网（www.youku.com）是中国第一视频网站。优酷网立足为全球华人提供最快速的视频播放、最快速的视频发布、最快速的视频搜索服务。', 'youku.com'], ['116', '网站简介：中国青年网（www.youth.cn),1999年5月4日正式开通，共青团中央主办的中央重点新闻网站、团中央官方网站，是国内最大的青年主流网站。中国青年网竭诚服务青年的文化、心理、情感和创业需求，是共青团运用网络文化元素吸引青年的新载体和引导青年的新途径，为团组织通过新媒体融入青年提供有力支撑。 中国青年网拥有400余个子网站，2000多个栏目，用文字、图片、动漫、音视频、论坛、博客、微博、手机、网上直播等多种手段，依托共青团中央丰富的资源，每天向全球网民发布丰富多彩的信息，内容包括政治、经济、社会、文化', 'youth.cn'], ['117', '网站简介：日本门户网站', 'livedoor.jp'], ['118', '网站简介：谷歌泰国分站', 'google.co.th'], ['119', '网站简介：ebay英国分站', 'ebay.co.uk'], ['120', '网站简介：谷歌阿根廷分站', 'google.com.ar'], ['121', '网站简介：ebay德国分站', 'ebay.de'], ['122', '网站简介：中国网是国务院新闻办领导，中国外文出版发行事业局（中国国际出版集团）管理的国家重点新闻网站。中国网坚持以新闻为前导，以国情为基础，以融合各地通讯、即时专题、网上服务、媒体', 'china.com.cn'], ['123', '网站简介：谷歌台湾，提供網路、新聞、圖片等搜索服務。特色包括 PageRank 網頁排行榜、頁庫存檔、搜尋結果翻譯及類似網頁查尋。', 'google.com.tw'], ['124', '网站简介：谷歌韩国', 'google.co.kr'], ['125', '网站简介：法国DailyMotion视频分享网是世界知名的视频网站之一，仅次于YouTube的全球第二大视频网站；用户可以在该网站上传、分享和观看视频，以其短片具有高清晰画质而闻名。', 'dailymotion.com'], ['126', '网站简介：一个社交分享平台，以讲故事，探索并与世界分享他们在那里。我们立志成为健康，有益的信息，所有那些谁想要深挖，想了解一个地方，人或一个著名的事件一切的来源。我们希望成为一个平台，在这里人们可以来表达自己，分享他们的经验。', 'wittyfeed.com'], ['127', '网站简介：美国银行(Bank of America)成立于1885年，为环球首要的金融服务机构之一，致力提供一应俱全的个人及商业银行服务，服务遍及美国二十一州、哥伦比亚特区及全球几十个国家。', 'bankofamerica.com'], ['128', '网站简介：Twitch.tv:在线游戏视频直播网是一个致力于游戏在线视频直播观看的平台，直播各种游戏例如DOTA2、 LOL、 SC2、 world of warcraft 等，玩家也可以参与其中，很多用户都是在做自己的游戏视频直播，目前有中文版本。', 'twitch.tv'], ['129', '网站简介：英国广播公司BBC官方网站', 'bbc.com'], ['130', '网站简介：谷歌荷兰分站', 'google.nl'], ['131', '网站简介：Quora是一个耳熟能详的网站，也是社交问答网站的鼻祖，被国内大量山寨模仿的对象。Quora最大的好处在于其问题回答的专业性。正式那句话:“我宁愿从1000个高质量的内容来源那里获取信息，也不愿从来源更多的整合性渠道获取信息。', 'quora.com'], ['132', '网站简介：Adfly是一家提供网址压缩的网站', 'adf.ly'], ['133', '网站简介：AWS 云服务-最专业的云计算服务以及云解决方案提供商', 'amazonaws.com'], ['134', '网站简介：PopAds官网:PopAds是一个提供互联网广告服务的网站,是在互联网上专营背弹式广告的最佳支付广告网。', 'popads.net'], ['135', '网站简介：CNZZ网站流量统计以互联网数据业务为主要方向，致力于为广大站长提供最为稳定、安全、先进、可靠的专业流量统计系统与数据服务', 'cnzz.com'], ['136', '网站简介：*', 'xnxx.com'], ['137', '网站简介：DMM是一家面向成年男女健康服务而不断进取的创意型情趣品牌', 'dmm.co.jp'], ['138', '网站简介：《赫芬顿邮报》(The Huffington Post)是美国著名的新闻博客网站，始创于2005年，提供原创报道和新闻聚合服务，着重于国内外时政新闻，每天的独立访问量达到2,500万，是美国当前影响力最大的政治类博客。', 'huffingtonpost.com'], ['139', '网站简介：BuzzFeed:互联网新闻聚合推荐平台是一个为读者提供可分享内容的新闻聚合平台，BuzzFeed的独特之处在于他们平等对待娱乐内容、实质性内容与社交广告。', 'buzzfeed.com'], ['140', '网站简介：国庆小报提供新闻，体育，娱乐和八字。', 'dailymail.co.uk'], ['141', '网站简介：美国富国银行(WELLS FARG)创立于1852年，是加利福尼亚历史最悠久的银行，也是美国唯一一家获得AAA评级的银行。创始人是HENRY WELLS和WILLIAM FARGO。', 'wellsfargo.com'], ['142', '网站简介：土豆网是你会喜欢的个人视频网站，免费无限空间，上传你的视频，观看和搜索海量视频节目，收藏你喜欢的视频，订阅你关注的播客，简单方便地分享给你的朋友们。土豆热爱原创，每个人都是生活的导演，戴上土豆面具，每个人都是明星。', 'tudou.com'], ['143', '网站简介：zillow是一家提供免费房地产估价服务的网站，在美国一上线就造成大轰动。Zillow创建于2006年，主要向网民提供各类房地产信息查询服务。', 'zillow.com'], ['144', '网站简介：是世界上最具活力的手工市场。Etsy有自己的设计团队，从开始的几个人发展到了固定的团队和成千上万的设计工作者，etsy是一个交易和交流的平台。 Etsy为工匠，艺术家和收藏家的市场出售他们亲手制作的，葡萄酒产品和木器用品。', 'etsy.com'], ['145', '网站简介：Globo是巴西著名的门户网站，由巴西最大的传媒公司Organizacoes Globo创办。', 'globo.com'], ['146', '网站简介：日本博客网站', 'ameblo.jp'], ['147', '网站简介：ETtoday東森新聞雲於2011年11月1日開站，深化社群互動，整合新聞、資訊、知識和娛樂的訊息大平台，呈現具有溫度的新聞內容，以規模化、社群化、及真誠信賴為經營理念，與網友共創「樂在分享，愛上雲端」的新媒體。開站一年即「跳躍式」的成長至Alexa第23名。並獲得Google「年度創新大獎」、資策會與數位時代的「2012年企業粉絲團100強」第24名。', 'ettoday.net'], ['148', '网站简介：沃尔玛（Walmart）是全球大型连锁零售企业之一，1962年在美国阿肯色州成立。目前，沃尔玛在全球开设了超过7,000家商场，员工总数190多万人，分布在全球14个国家。每周光临沃尔玛的顾客1.76亿人次。', 'walmart.com'], ['149', '网站简介：Indeed是一个招聘信息垂直搜索引擎，2004年成立于美国，聚合国内外数百家招聘网站、报纸、求职机构等资源，提供精确的一站式职位搜索。求职者无需单独访问各个招聘资源，只需要登陆便可以浏览所有职位。', 'indeed.com'], ['150', '网站简介：UOL巴西门户网创建在1996 年，它是巴西知名网站之一。它主要是采用葡萄牙语，uol运营了14个年头，已经成为巴西网络主流网站，呈现新闻中最好的内容、运动和娱乐。UOL拥有250万注册会员。', 'uol.com.br'], ['151', '网站简介：雅居格家居旗舰店', 'detail.tmall.com'], ['152', '网站简介：Yelp是美国最大点评网站，2004年，Yelp在旧金山起步。2012年3月2日登陆纽交所，股票代码为“YELP”，共发行715万股普通股。按照15美元的发行价计算，Yelp融资额为1.07亿美元，目前市值为60亿美元。', 'yelp.com'], ['153', '网站简介：Blogspot是Pyra Labs公司创建的博客网站，提供网志书写和发布服务等功能，是全球最大、最为知名的博客服务提供商。目前其已经被Google公司收购。', 'blogspot.in'], ['154', '网站简介：美国AOL在线门户网（American Online），是美国时代华纳的子公司，著名的因特网服务提供商，全球最大的网站之一。AOL的内容服务非常丰富，购物、新闻、健康、旅游、娱乐等应有尽有。', 'aol.com'], ['155', '网站简介：Avito.ru:俄罗斯分类信息网是俄罗斯著名的生活类分类信息发布平台，成立于2007年;拥有14万日活跃用户，你可以很容易地找到合适的产品或服务。', 'avito.ru'], ['156', '网站简介：印尼新闻网', 'detik.com'], ['157', '网站简介：SlideShare是一个专业的幻灯片存储与展示的网站，也是世界上最大的幻灯片分享社区。', 'slideshare.net'], ['158', '网站简介：网络问答社区，用于寻找答案，分享知识。', 'zhihu.com'], ['159', '网站简介：谷歌希腊分站。', 'google.gr'], ['160', '网站简介：好搜是奇虎360公司推出的独立搜索品牌，致力于为您提供更精准、更快捷、更安全的搜索服务。用好搜，特顺手。', 'so.com'], ['161', '网站简介：Cnet:互联网科技资讯网是美国CNET Networks国际媒体旗下的业务，在国内以业界公认的领先旗舰媒体覆盖IT行业和数字生活领域。', 'cnet.com'], ['162', '网站简介：', 'txxx.com'], ['163', '网站简介：DirectREV媒体交付平台是与机构，广告网络和第三方技术提供商连接出版商实时数字广告市场。', 'directrev.com'], ['164', '网站简介：SoundCloud:音频分享服务平台是一个为喜欢音乐和爱好声音记录生活的人士打造的分享平台，用户可以上传音乐和音频文件，通过音频时间轴标记留言并分享。', 'soundcloud.com'], ['165', '网站简介：谷歌南非网站', 'google.co.za'], ['166', '网站简介：天气预报网站', 'weather.com'], ['167', '网站简介：bilibili是中国知名的视频弹幕网站，这里有最及时的动漫新番，最棒的ACG氛围，最有创意的Up主。大家可以在这里找到许多欢乐。', 'bilibili.com'], ['168', '网站简介：谷歌乌克兰分站', 'google.com.ua'], ['169', '网站简介：日本价格网kakaku.com一个跨地区的直销商店联盟,购买商品前必看的网站,不仅仅是为了得到相对最低的价格信息,更重要的是获取关于同类商品不同品牌型号的评价和比较。', 'kakaku.com'], ['170', '网站简介：英国卫报官网。《卫报》（The Guardian）是英国的全国性综合内容日报。与《泰晤士报》、《每日电讯报》被合称为英国三大报。', 'theguardian.com'], ['171', '网站简介：Goo，是日本的一家互联网搜索引擎和门户网站，主要提供搜索服务，归属于NTT集团旗下。', 'goo.ne.jp'], ['172', '网站简介：Vice:全球青年时尚生活杂志是一个全世界发行于二十多个国家的全球第一免费派送青年杂志，每月你都可以在二十多个国家最酷的酒吧、唱片店、服装店里拿到这本共享全球青年故事的杂志。', 'vice.com'], ['173', '网站简介：成立于2012年5月，theladbible.com已迅速成长为成为前20名的英国网站和球员最大的社区16-30岁达到在过去的每月10万青年大人！它不再只是一个网站，但每天的生活对于大多数小伙子们的一个组成部分。在theladbible，我们专注于提供最佳的病毒照片和视频的新鲜画廊，以及生动有趣的文章。这是我们已经变成theladbible成为世界最强大的在线社区之一的新材料的不断流动。', 'theladbible.com'], ['174', '网站简介：NAVER（네이버）是NHN公司下韩国著名门户/搜索引擎网站，其Logo为一顶草帽，于1999年6月正式投入使用。使用独有的搜索引擎，并且在韩文搜索服务中独占鳌头。除了搜索之外也提供许多其他服务，例如韩文新闻，电子信箱等。', 'naver.jp'], ['175', '网站简介：Flickr ，雅虎旗下图片分享网站。为一家提供免费及付费数位照片储存、分享方案之线上服务，也提供网络社群服务的平台。其重要特点就是基于社会网络的人际关系的拓展与内容的组织。这个网站的功能之强大，已超出了一般的图片服务，比如图片服务、联系人服务、组群服务。', 'flickr.com'], ['176', '网站简介：Stack Exchange是一系列问答网站，每一个网站包含不同领域的问题。这些网站参考Stack Overflow，一个关于程序设计的问答网站，也是Stack Exchange的第一个成员。如同Stack Overflow，这些网站使用声望奖励系统，用户对问题和答案进行投票，并影响用户声望。声望系统使这些网站可以自我控制。', 'stackexchange.com'], ['177', '网站简介：Salesforce是创建于1999年3月的一家客户关系管理(CRM) 软件服务提供商，总部设于美国旧金山，可提供随需应用的客户关系管理平台。Marc Benioff是现任董事会主席兼CEO。2004年6月，该公司在纽约证券交易所成功上市，股票代号CRM，筹资1.1亿美元。在《福布斯》全球最具创新力企业排行榜上Salesforce名列首位，而且连续第四年稳居宝座。', 'salesforce.com'], ['178', '网站简介：意大利亚马逊', 'amazon.it'], ['179', '网站简介：GFYcat:在线动态图片托管平台是一个GIF动态图片托管服务网站，所不同的是GFY优于GIF格式，比gif图片格式在清晰度和流畅性能上更加优秀，完美支持支持HTML 5技术，该平台汇集了大量的GFY动态图片资源。', 'gfycat.com'], ['180', '网站简介：华盛顿邮报官网，《华盛顿邮报》是美国华盛顿哥伦比亚特区最大、最老的报纸。1970年代初通过揭露水门事件和迫使理查德·尼克松总统退职，《华盛顿邮报》获得了国际威望。许多人认为它是继《纽约时报》后美国最有声望的报纸。', 'washingtonpost.com'], ['181', '网站简介：Taringa!是于2004年成立的一家阿根廷虚拟社区网站，目前为止一直是阿根廷和拉丁美洲地区最大的在线社区。用户只需在线注册一个账户就能在社区发帖分享信息，如有趣的照片、网络段子、突发新闻文章等。该社区网站由帖子、社区、游戏、音乐和我的Taringa组成，内容丰富多彩。', 'taringa.net'], ['182', '网站简介：ESPN cricinfo是世界上领先的板球网站，而且是世界五大顶级单一运功网站之一。该网站建立于1993年，网站的内容主要包括新闻、板球方面的测试赛、为期一天的国际板球赛事与赛程分析，其中很多的内容都是由世界上最好的板球运动员与板球评论专家们编辑的。该网站内容同时还包括了3000多个国际板球赛事并对50000多一线板球运动员进行了深入的调查研究与剖析报道。', 'espncricinfo.com'], ['183', '网站简介：谷歌尼日利亚分站', 'google.com.ng'], ['184', '网站简介：Taboola的内容推荐引擎让发行商根据用户资料和浏览习惯推荐最有可能吸引用户的视频和文章（通常出现在网页底部），帮助发行商网站提升流量并通过广告赚钱。根据该公司提供的数据，Taboola每月可为超过5亿独立访客提供2000亿次内容推荐。其客户包括《今日美国》、《赫芬顿邮报》、《时代》和《The Weather Channel》（天气频道）和Business Insider等。', 'taboola.com'], ['185', '网站简介：FoxNews:美国福克斯新闻网是美国有线电视福克斯新闻台新闻频道，分布世界各地的新闻分社拥有大批获奖记者，提供直接而有力度的新闻报道，对报导新闻的公平及客观的承诺是史无前例的。', 'foxnews.com'], ['186', '网站简介：MediaFire是来自美国华盛顿的老牌免费网络硬盘，其Alex世界排名60位，曾被PC Magazine评为2008年全球顶级网站之一，同时被CNET, Lifehacker, PC World, USA Today和TechCrunch等著名网站评为最便捷的网络存储服务网站。无需注册，也无需下载任何软件，即可上传文件进行分享。', 'mediafire.com'], ['187', '网站简介：', 'liveadexchanger.com'], ['188', '网站简介：红牛极限运动媒体网是由红牛能量音量集团赞助的世界极限运动平台，“红牛”是一种活跃的、生命力旺盛的表现。和现在体育精神和那些极限运动精神有相似之处。有那股不服输，不放弃，斗志昂扬的精神。在这里你可以欣赏到世界各地的运动员的精彩表演。', 'redtube.com'], ['189', '网站简介：亚马逊法国分站。', 'amazon.fr'], ['190', '网站简介：谷歌在线广告交易平台。', 'tradeadexchange.com'], ['191', '网站简介：Uptodown.com是用来下载的Android应用程序，只落后于谷歌播放的世界第二最流行的软件目录。成立于2003年，目前它每处理每月70万的下载量并经历了400％的年流量增长自2013年起，其中75％来自移动设备。观点操作系统已成为与软件应用程序信息的全球馆长，托管45000准备的方式，既快速又方便的最终用户下载编辑评论和30万的文件。', 'uptodown.com'], ['192', '网站简介：TripAdvisor(官方中文名 猫途鹰)是全球知名的旅行社区,每月访问量达3.4亿,拥有2亿余条来自旅行者的真实点评,覆盖超过190个国家的酒店,景点和餐厅。其官方APP还同时支持离线下载和本地服务功能。', 'tripadvisor.com'], ['193', '网站简介：法国LeBoncoin免费分类广告网是法国本土知名的生活分类广告网站，该网站深受法国民众喜爱，四年来该网站网民数量增加逾4倍，单月平均浏览量由400万增加至1720万人次。', 'leboncoin.fr'], ['194', '网站简介：福布斯官网，《福布斯》（Forbes）是美国一本福布斯公司商业杂志。该杂志每两周发行一次，以金融、工业、投资和营销等主题的原创文章著称。福布斯还报道技术、通信、科学和法律等领域的内容。福布斯杂志总部设于纽约市，它在美国商业类杂志的主要竞争对手是《财富》和《彭博商业周刊》。', 'forbes.com'], ['195', '网站简介：谷歌中国网站，是谷歌在中国设立的分站。', 'google.cn'], ['196', '网站简介：塔吉特百货 (Target) 公司位于美国明尼苏达州明尼阿波利斯市 (Minneapolis, Minnesota)，在美国47个州设有1330家商店，提供时尚前沿的零售服务。塔吉特百货 (Target) 的市场定位是高级折扣零售店，塔吉特百货 (Target) 是美国第四大零售商，全球500强企业之第33名。', 'target.com'], ['197', '网站简介：Feedly是一款第三方RSS阅读器，在经过了几次更新后，已经有比较多的忠实的使用者。', 'feedly.com'], ['198', '网站简介：Daum是韩国最大的门户网站之一，于1995年2月成立，是韩国第一个电子邮件服务网站Hanmail的前身。除了搜索和电子邮件服务之外，也提供门户网站的许多服务，例如韩文新闻、博客、视频等。于2009年3月为止，该公司已有约874名员工。', 'daum.net'], ['199', '网站简介：Go Daddy是一家提供域名注册和互联网主机服务的美国公司，服务产品涉及域名主机领域基础业务：域名注册、虚拟主机、VPS、独立主机，以及域名主机领域的衍生业务：独立IP、SSL证书、网站建设、邮箱、相册、速成网站、加速搜索引擎收录、网站分析等。', 'godaddy.com'], ['200', '网站简介：', 'bp.blogspot.com'], ['201', '网站简介：Snapdeal是印度最大的在线交易平台之一，特别是移动设备的销售占据了其在线交易的大部分份额。', 'snapdeal.com'], ['202', '网站简介：谷歌哥伦比亚分站。', 'google.com.co'], ['203', '网站简介：Softonic 于1997年成立于西班牙，是欧洲领先的软件下载网站。目前，Softonic 在全球范围内已建立多个国家站点，包括西班牙、美国、英国、德国、法国、意大利、巴西、中国、波兰，收录各类 免费软件(freeware)、共享软件(shareware)、演示软件(demo) 等，总数超过十万款。', 'softonic.com'], ['204', '网站简介：IKEA:瑞典宜家家具品牌是国际上著名的大型家具零售企业，1943年由英格瓦•坎普拉德创建于瑞典，宜家提供种类繁多、美观实用、老百姓买得起的家居用品。', 'ikea.com'], ['205', '网站简介：*', 'hclips.com'], ['206', '网站简介：Orange法国公司的官方网站。Orange是一家法国电信运营商。1996年，该公司正式在伦敦股票交易所上市，并于同年4月2日正式登陆纳斯达克证券交易所。', 'orange.fr'], ['207', '网站简介：谷歌新加坡分站。', 'google.com.sg'], ['208', '网站简介：美国国立卫生研究院(简称NIH)是美国最高水平的医学与行为学研究机构，初创于1887年，任务是探索生命本质和行为学方面的基础知识，并充分运用这些知识延长人类寿命，以及预防、诊断和治疗各种疾病和残障。NIH在近几十年取得的研究成果极大的改善了人类的生命健康状况。', 'nih.gov'], ['209', '网站简介：我要啦（51.La）提供专业、强健、精确、免费的网站流量及相关数据统计服务。', '51.la'], ['210', '网站简介：Web.de:德国综合门户网设有汽车、游戏、音乐下载、购物、交友、体育资讯、软件下载、视频、天气等栏目，并提供搜索、邮箱等服务。', 'web.de'], ['211', '网站简介：Force.com是构建定制的面向员工的移动企业应用程序的最快方式。', 'force.com'], ['212', '网站简介：埃及《第七天周刊》（Youm7）是一家私人日报，首次发行于2008年10月，起初作为周刊发行，2011年5月改为日刊，编辑称这样做是为了满足市民们的对信息量的需求，并表示报刊日后会继续提高，撇开政治偏见，为读者提供一个可靠的、多样的新闻视角。', 'youm7.com'], ['213', '网站简介：凤凰网是中国领先的综合门户网站，提供含文图音视频的全方位综合新闻资讯、深度访谈、观点评论、财经产品、互动应用、分享社区等服务，同时与凤凰无线、凤凰宽频形成三屏联动，为全球主流华人提供互联网、无线通信、电视网三网融合无缝衔接的新媒体优质体验。', 'ifeng.com'], ['214', '网站简介：Vimeo是一个高清视频播客网站，与大多数类似的视频分享网站不同，Vimeo允许上传1280X700的高清视频，上传后Vimeo会自动转码为高清视频，源视频文件可以自由下载，它达到了真正的高清视频标准。Vimeo允许每月上传500MB的高清或普通视频，用户可以定制视频的显示尺寸。', 'vimeo.com'], ['215', '网站简介：中国最大的育儿网站社区，提供育儿博客、10G超大空间免费电子相册、在线交流育儿论坛等服务，为准备怀孕、怀孕期以及0-6岁的婴幼儿父母提供育儿知识与育儿问答等内容。', 'babytree.com'], ['216', '网站简介：Reimage 是一个计算机优化器，它通过与各种应用程序绑定在一起来分布，计算机安装后会带来许多广告。被有些机构认定为恶意软件。', 'reimageplus.com'], ['217', '网站简介：谷歌罗马尼亚分站。', 'google.ro'], ['218', '网站简介：OnlinePianist:在线免费钢琴教学互动平台是一个基于动画模式的钢琴在线教程分享网站，你可以在这里找到最多的免费钢琴教学课程，教你如何学习弹钢琴，学习钢琴乐谱和音符，弦表等教学资料。', 'onlinesbi.com'], ['219', '网站简介：中关村在线是大中华区最具商业价值的IT专业网站，始终致力于销售促进型IT专业媒体的建设。ZOL成立于1999年3月，其客户群主要来自中小企业用户、个人购买者和大量IT行业及相关行业的厂商、经销商。销商。', 'zol.com.cn'], ['220', '网站简介：全球最大的搞笑幽默网站', '9gag.com'], ['221', '网站简介：*', 'youporn.com'], ['222', '网站简介：康卡斯特（英文：Comcast Corporation；缩写： CMCSA），是美国一家主要有线电视，宽带网络及IP电话服务供应商，总部位于宾夕法尼亚州的费城，拥有2460万有线电视用户，1440万宽带网络用户及560万IP电话用户，是美国最大的有线电视公司。康卡斯特亦是美国第二大互联网服务供应商，仅次于AT&T。', 'comcast.net'], ['223', '网站简介：aTom.io:免费开源开发者编辑器工具是有Github团队开发的一套在线文本编辑器，集成了众多的插件，让作为开发者的你方便、高效的完成开发项目，支持Win7、Win8、OS X 10.8、Linux。', 'github.io'], ['224', '网站简介：位于硅谷山景城(moutain view)的Intuit公司是一家以财务软件为主的高科技公司。', 'intuit.com'], ['225', '网站简介：在线新闻网站', 'tribunnews.com'], ['226', '网站简介：社区中心集合了所有由玩家评价的最佳社区及官方游戏内容。', 'steamcommunity.com'], ['227', '网站简介：德国著名的网络门户站点GMX，包含免费电子邮件、购物、搜索、新闻、音乐、游戏、电脑、体育、招聘、天气、电视等，它不仅提供每个月10个免费短信，还提供1GB容量的电子邮箱。', 'gmx.net'], ['228', '网站简介：安全服务器认证网站', 'secureserver.net'], ['229', '网站简介：谷歌荷兰分站。', 'google.be'], ['230', '网站简介：Pixiv新兴的日本同人画、插画作品分享站点，采用了web2.0的方式，每个参与者都有自己的主页并可以对作品评价打分。', 'pixiv.net'], ['231', '网站简介：AmericanExpress:美国运通银行是国际上最大的综合性理财、金融投资、旅游预定及信息处理的银行，主要提供签帐卡及信用卡、旅行支票、旅游、财务策划、投资产品、保险及国际银行服务等。', 'americanexpress.com'], ['232', '网站简介：由聯合報系於2000年成立，秉持聯合報系「正派、公義、品質、創新」理念，聯合新聞網向全球華人提供專業的線上及行動新聞資訊。除了來自聯合報系的聯合報、經濟日報、聯合晚報、Upaper、北美世界日報、泰國世界日報、歐洲日報等國內外七報的專業內容，還有超過200家專業媒體夥伴的精采內容。是台灣新聞網站內容最專業、最多元化的數位媒體網站。', 'udn.com'], ['233', '网站简介：Torrentz:BT资源搜索引擎全世界最强大的bt种子搜索引擎之一 Torrentz虽曾经无法匹敌海盗湾，但作为老牌的bt搜索引擎，还是十分强大的，在全球排在前十。', 'torrentz.eu'], ['234', '网站简介：网络广告投放平台。', 'rdsa2012.com'], ['235', '网站简介：波兰在线零售平台', 'allegro.pl'], ['236', '网站简介：美国原创内容生活网站，About.com是人们日常生活经营相关资源的宝库，是用户搜索专业内容和可靠资源的阵地，用户可以通过再次搜索信息解决日常生活相关的大小问题。', 'about.com'], ['237', '网站简介：WiKiHow:众包式知识百科全书是一个内容众包的百科全书，它可以为你提供各种各样指导，该公司成立于2005年，具有高质量的文章内容，由众多用户共同编辑完成。', 'wikihow.com'], ['238', '网站简介：Steam是一个整合平台，由Counter-Strike(CS)的开发公司Valve聘请出的BT软件编写者Bram.Cohen亲自开发创建的。Steam平台的用户端（Client），必须先安装Steam，经注册后才能享有Steam平台的使用权，而Steam平台上的付费游戏，必须透过代理厂商购买产品，或着是透过Steam平台上的线上订购，取得付费游戏序号后，才可拥有下载以及安装权。', 'steampowered.com'], ['239', '网站简介：thepiratebay是一个BT下载网站，搜索下载到的是BT种子，有了种子，只要用随便一个BT软件都能下载', 'thepiratebay.se'], ['240', '网站简介：Wix.com是一个基于云计算的Web开发平台,该网站允许用户通过其在线拖放工具创建HTML5网站和移动网站。', 'wix.com'], ['241', '网站简介：火狐浏览器官网，是一种开源浏览器。', 'mozilla.org'], ['242', '网站简介：谷歌菲律宾分站。', 'google.com.ph'], ['243', '网站简介：', 'akamaihd.net'], ['244', '网站简介：提供各国与中国各种商贸信息在线交流。', '1688.com'], ['245', '网站简介：HDFC银行（HDFC Bank）于1994年创立，是印度最大的抵押放款银行，是印度第二大私营商业银行，也是印度第四大银行，其股东为印度住房开发金融公司。2003年，HDFC在3A级国家大奖评选活动中荣获印度地区的“最佳国内银行”。', 'hdfcbank.com'], ['246', '网站简介：台灣最大的遊戲動漫社群網站，提供新聞、討論區、資料庫、個人創作、公會社團及線上購物等服務。', 'gamer.com.tw'], ['247', '网站简介：LiveJournal是一个综合型SNS交友网站，有论坛，博客等功能，Brad Fitzpatrick始建于1999年4月15日，目的是为了与同学保持联系，之后发展为大型网络社区平台，是网友聚集的好地方，LJ支持多国语言，ALEXA综合排名84 ，日均访客可达6,288,000以上。', 'livejournal.com'], ['248', '网站简介：W3Schools是全球最大的WEB技术资源网站，提供全面的教程、完善的参考手册以及庞大的代码库，学习者可以直接在线阅读文档、查看代码并进行调试。', 'w3schools.com'], ['249', '网站简介：家得宝(Homedepot)公司是全球最大的仓储式家居建材用品零售商，成立于1978年，是美国第二大的零售商。家得宝销售各类建筑材料、家居用品和草坪花园产品，而且提供各类相关服务。', 'homedepot.com'], ['250', '网站简介：Skype是一款即时通讯软件，其具备IM所需的功能，比如视频聊天、多人语音会议、多人聊天、传送文件、文字聊天等功能。它可以免费高清晰与其他用户语音对话，也可以拨打国内国际电话，无论固定电话、手机、小灵通均可直接拨打，并且可以实现呼叫转移、短信发送等功能。', 'skype.com'], ['251', '网站简介：中華電信推出免費的部落格、相簿、影音與個人雲儲存平台，使用者可享有2G~100G的空間，且每天使用還會回饋更多空間喔', 'xuite.net'], ['252', '网站简介：CapitalOne:美国第一资本金融银行是全美最大的银行之一，以投融资及基金管理为基础，集国际贸易、项目开发、投资银行业务为一体的多元化国际企业集团，Capital One 的业务范围涉及信用卡、汽车贷款、家庭贷款、储蓄、个人信贷、保险等。', 'capitalone.com'], ['253', '网站简介：Usps:美国邮政总局官方网站是一家负责全美邮政服务的机构，前身是美国邮政部，1971年改为美国邮政服务公司。', 'usps.com'], ['254', '网站简介：BestBuy:百思买购物官方网，百思买集团(Best Buy),全球最大家用电器和电子产品零售集团。2011年2月22日，百思买在官网发布公告，将关闭在中国大陆地区的9家百思买门店，并计划将于2012年间在中国开设将近50家五星电器门店。', 'bestbuy.com'], ['255', '网站简介：ShutterStock:商业图库素材下载站是一个提供超过2,000 万张照片、插图、矢量图及视频的素材网站，来自世界各地艺术家的数百万张照片、插图、矢量图和视频。', 'shutterstock.com'], ['256', '网站简介：露天市集國際資訊股份有限公司，簡稱露天拍賣，為PChome與eBay共同合資成立的拍賣網路服務公司，公司目前位於台北。', 'ruten.com.tw'], ['257', '网站简介：寻医问药网，是提供医生，患者，相互交流的平台，也是中国唯一为寻医患者搭建在线咨询的医疗网站，更是目前国内人气最旺、规模最大、最权威的寻医问药网站', 'xywy.com'], ['258', '网站简介：onet.pl是波兰的最大门户网站，提供各种新闻资讯以及购物、博客、交友、搜索等服务。', 'onet.pl'], ['259', '网站简介：Groupon是一个团购网站，是美国近半年来比较流行的新模式之一。Groupon为coupon的谐音，意为优惠券。2011年2月12日，长城会联合总裁宋炜向外界表示，Groupon中国的中文名为“高朋”网。', 'groupon.com'], ['260', '网站简介：谷歌巴拿马分站。', 'google.at'], ['261', '网站简介：委内瑞拉谷歌', 'google.co.ve'], ['262', '网站简介：心理网站', 'nametests.com'], ['263', '网站简介：DeviantArt:艺术作品展示分享网是一个展示与分享各类艺术创作的大型国际性社群网站，由Scott Jarkoff、Matthew Stephens及Angelo Sotira等人创立于2000年8月7日，提供简便的线上平台让专业创作者及业余爱好者发表其数字化的艺术作品及互相交流讨论。', 'deviantart.com'], ['264', '网站简介：Hulu.com是由NBC环球和新闻集团合资成立的一家网络视频网站，于2007年10月推出测试版，2008年3月正式向启动，网站提供经过授权的正版影视作品和电视节目。', 'hulu.com'], ['265', '网站简介：Watchily:在线流媒体精准搜索引擎是一个通过内接多个视频平台数据来进行检索的电影和电视剧流媒体搜索引擎网站，支持多种模式的搜索筛选功能，例如偏长、内容分级、流派、国家等等。', 'xfinity.com'], ['266', '网站简介：爱奇艺（iQIYI.COM），原名奇艺，中国第一影视门户。2010年4月22日，奇艺正式上线，2011年11月26日，奇艺正式宣布品牌升级，启动“爱奇艺”品牌并推出全新标志。作为国内领先的网络视频播放平台，爱奇艺由全球最大的中文搜索引擎——百度创立，是国内首家专注于提供免费、高清网络视频服务的大型专业网站。', 'iqiyi.com'], ['267', '网站简介：BusinessinSider:美国商业内幕博客是一个针对快速发展的商业资讯进行独到分析的博客文章站点，着重于金融、媒体、互联网、高科技等。', 'businessinsider.com'], ['268', '网站简介：Slickdeals是目前美国最大最具影响力的折扣信息分享交流平台', 'slickdeals.net'], ['269', '网站简介：*', 'upornia.com'], ['270', '网站简介：要买车 上易车 汽车导购第一站', 'bitauto.com'], ['271', '网站简介：美国国立卫生研究院(简称NIH)是美国最高水平的医学与行为学研究机构，初创于1887年，任务是探索生命本质和行为学方面的基础知识，并充分运用这些知识延长人类寿命，以及预防、诊断和治疗各种疾病和残障。NIH在近几十年取得的研究成果极大的改善了人类的生命健康状况。', 'speedtest.net'], ['272', '网站简介：Putlocker:这家英国的托管网站提供大视频文件的流媒体和下载服务,包括为上传者设立奖励制度。', 'putlocker.is'], ['273', '网站简介：wordpress模板集合', 'files.wordpress.com'], ['274', '网站简介：谷歌秘鲁分站。', 'google.com.pe'], ['275', '网站简介：体育彩票投注网站', 'bet365.com'], ['276', '网站简介：印度工业信贷投资银行,简称ICICI。 它是印度第二大银行，也是最大的私营银行，规模仅次于印度国家银行（SBI）。截止至2007年12月31日，印度工业信贷投资银行总资产约960亿美元。该银行在印度拥有955个分支机构、3687个ATM机，配有 1500 部座机电话的话务中心和500 多万户Internet金融服务用户，并在17个国家有办事处。', 'icicibank.com'], ['277', '网站简介：MeGa:云储存平台是由Kim Dotcom创办的基于云端系统的文件存储平台，只要注册成为用户，就可以获得 50G 的云硬盘空间。上传文件速度快，而且在分享文件时，除了直接给出分享链接，还需要用户在“其他渠道”向内容接收者提供密钥，以保护文件的隐私和安全。支持多国语言，当然中文包括在内。', 'mega.nz'], ['278', '网站简介：德国T-Online门户网是德国最大的因特网服务提供商之一，提供新闻、生活、娱乐、商务等综合资讯的门户站点，成立于2000年，德国电信控股74%，公司位于达姆城。', 't-online.de'], ['279', '网站简介：爆破新闻（www.blasting news.com）是全球最大的社交新闻平台。在2013年年中推出的，目前已在34个国家和2016年12月，45 +万月的读者（每月独立访客），目标为100亿每月读者一个快速成长的观众积极参与的社交新闻平台。', 'blastingnews.com'], ['280', '网站简介：美国PanDoRa音乐电台是美国最流行的提供在线音乐服务的网站，用户可以Pandora电台收听高质量音乐，用户只要输入自己喜欢的一首歌或者一位歌手，Pandora就会为用户建立一个电台，不断播放风格相近的音乐。', 'pandora.com'], ['281', '网站简介：seznam.cz捷克门户网是捷克最大的门户网站，由捷克人Ivo Lukacovic在1996年创办，最开始该网站提供的是网络搜索服务，是捷克首家搜索网站。目前，该网站已经成为捷克国内最大的门户网站，除了提供搜索服务外，还提供各种类型的新闻资讯、邮箱、天气预报、电台电视等等。', 'seznam.cz'], ['282', '网站简介：环球时报社主办的以国际资讯为主的新闻网站', 'huanqiu.com'], ['283', '网站简介：WeebLy:免费自助建站服务平台是来自美国的一家免费自助建站服务商，在线所见即所得操作，可以很容易的创建属于你自己的网站。是一个最方便创建、上传网站的方式，并免费与全世界的人分享。设计平台是一个白色标签解决方案，可使设计人员能轻松地使用Weebly的内容管理系统为其客户建立网站 。', 'weebly.com'], ['284', '网站简介：亚马逊西班牙分站。', 'amazon.es'], ['285', '网站简介：rambler.ru是俄罗斯门户网站,也是俄罗斯三大门户网站之一,在这里你可以了解俄罗斯的社会方方面面。', 'rambler.ru'], ['286', '网站简介：Archive（archive.org）创建于1996年，由Alexa创始人布鲁斯特·卡利（Brewster Kahle）创办，是一个公益性质的计划。它通过定期收录和抓取全球网站的信息，并进行保存。当然犹如搜索引擎一样，大的网站比如Google、Yahoo等会每天备份一次，每次收录多个网页；而对于一些小的网站，比如个人blog则或许每年只收录一次，这时候不可避免地会丢失一些网页。', 'archive.org'], ['287', '网站简介：WikiMedia 是一个全球性质的运动，其使命是吧免费教育内容传播到世界各地，由吉米.威尔斯创办，旗下拥有维基百科全书、维基词典、维基语录、维基书籍、维基图书馆、维基新闻、维基社区、维基物种等16个平台。', 'wikimedia.org'], ['288', '网站简介：日本博客网站', 'blog.jp'], ['289', '网站简介：《财经网》由《财经》采编团队向希望一览海内外重大财经新闻的读者提供全方位的原创新闻与分析文章，24小时×365天向希望寻求真相的读者提供可信赖的信息源，以客观、专业的视角提供精心策划的热点新闻专题和周末特刊。', 'caijing.com.cn'], ['290', '网站简介：YoutubeMP3:在线视频转音频工具是一个简单的Youtube视频转MP3音频的在线服务，你无需建立帐号，只需要有一个Youtube视频链接即可，当你提交把视频链接输入到该网站的时候会自动把视频转换成音频并保存到本地。', 'youtube-mp3.org'], ['291', '网站简介：谷歌瑞典分站。', 'google.se'], ['292', '网站简介：土耳其语词典网站。', 'eksisozluk.com'], ['293', '网站简介：女性社区网站', 'webtretho.com'], ['294', '网站简介：UPS(联合包裹速递服务公司)是世界上最大的快递承运商与包裹递送公司，1907年成立于美国，作为世界上最大的快递承运商与包裹递送公司，UPS同时也是专业的运输、物流、资本与电子商务服务的领导性的提供者。', 'ups.com'], ['295', '网站简介：GoodReads：读书社交网是一个侧重社区和朋友读书分享的设计也更符合它社交平台，该网站让作者直接在网站里向读者提供电子书，目前有13000本可供选购。通过朋友推荐来选择书籍。', 'goodreads.com'], ['296', '网站简介：WordPress是一种使用PHP语言开发的博客平台，用户可以在支持PHP和MySQL数据库的服务器上架设属于自己的网站。也可以把 WordPress当作一个内容管理系统（CMS）来使用。', 'wordpress.org'], ['297', '网站简介：谷歌波兰分站。', 'google.pt'], ['298', '网站简介：SpotiFy:免费音乐在线播放器是一款的免费音乐在线播放软件，它可以提供800万首歌曲的免费点播。将P2P技术合法化，用插播广告的形式(包括声音和图片)获得商业平衡。', 'spotify.com'], ['299', '网站简介：谷歌阿联酋分站', 'google.ae'], ['300', '网站简介：新德里电视台（NDTV）官方网站。新德里电视台（NDTV）成立于1988年，是一家私营电视台，在印度及南亚地区较有影响，共有员工2000人，在各邦均设有记者站。', 'ndtv.com'], ['301', '网站简介：三星（Samsung）是世界上最大的电子工业公司之一，公司成立于1938年。三星的主要经营项目有:通讯（手机和网路）、数字式用具、数字式媒介、液晶显示器和半导体等。', 'samsung.com'], ['302', '网站简介：波兰Wp.pL门户网是波兰知名的门户网站之一，提供搜索引擎、邮件、拍卖、财经、通信、新闻、游戏、音乐、体育等互联网服务。', 'wp.pl'], ['303', '网站简介：日报博客服务网站', 'doorblog.jp'], ['304', '网站简介：德国电商网站', 'ebay-kleinanzeigen.de'], ['305', '网站简介：谷歌瑞士分站', 'google.ch'], ['306', '网站简介：树洞网是一个是基于简短文字之内的类似微博客的多应用社区，以微博功能为基础，在这里为您寄存秘密、心事。拨动你的心弦,倾听来自心海的回音!', 'liputan6.com'], ['307', '网站简介：妈妈网是中国城市女性家庭生活消费权威媒体;是最具人气的备孕,怀孕,早教,育儿互助互动社区;是时尚,美食,美容,美体,护肤,服饰,奢侈品信息汇聚的媒体平台;是集购物,分享,团购,试用于一身的消费引导型媒体平台。', 'mama.cn'], ['308', '网站简介：WordreFerence:在线语言词典查询网是一个基于互联网数据的在线语言词典工具，用户可以查询各类语言单词解释，该网站成立于1999年，由迈克尔·凯洛格创办，目的是方便用户更好的查询单词。', 'wordreference.com'], ['309', '网站简介：提供业界新闻，技术文章，讨论社区和软件下载；出版《程序员》杂志。', 'csdn.net'], ['310', '网站简介：土耳其综合新闻网站', 'onedio.com'], ['311', '网站简介：国家新闻出版广电总局直属媒体-1905电影网（电影频道官方网站），涵盖最新电影、好看的电影、经典电影、电影推荐、免费电影、高清电影在线观看及海量最新电影图文视频资讯，看电影就上电影网1905.com。', '1905.com'], ['312', '网站简介：市场营销广告网站。', 'popcash.net'], ['313', '网站简介：《今日美国》是当今美国第一大报，也是美国唯一的彩色版全国性对开日报，属全美最大的甘尼特报团，1982年9月15日创刊，总部设在弗吉尼亚州的罗斯林。', 'usatoday.com'], ['314', '网站简介：惠普官方网站。', 'hp.com'], ['315', '网站简介：Rediff（纳斯达克：REDF）是一个地方门户网站，是世界上在线服务的平台之一，属于印度最大的信息交流的平台。该网站成立于1996年，总部设在孟买，在新德里和纽约设有分部，有信息交流、搜索、新闻娱乐、购物等服务。它是全世界印度人在线联系的理想平台，在线购物能够保障消费者安全。', 'rediff.com'], ['316', '网站简介：谷歌 阿尔及利亚分站', 'google.dz'], ['317', '网站简介：联邦快递(FedEx)是全球最具规模的快递运输公司，成立于1971年，为遍及全球的顾客和企业提供涵盖运输、电子商务和商业运作等一系列的全面服务。', 'fedex.com'], ['318', '网站简介：俄罗斯联邦储蓄银行（Sberbank）的官方网站。俄罗斯联邦储蓄银行成立于1841年，是俄罗斯最大的国有商业银行，占有四分之一以上的国内银行资产，与俄罗斯经济和社会发展息息相关。', 'sberbank.ru'], ['319', '网站简介：Webmd:健康一站式服务平台是一个以大量分类完备的健康资讯和人机交互的疾病和健康管理为主健康管理平台，给企业和个人提供在线和线下的健康风险评估，生活方式教育和电话健康咨询。', 'webmd.com'], ['320', '网站简介：ABS-CBN广播电视集团是菲律宾第一个也是最大的综合性媒体和娱乐公司,成立于1946年6月13日,主要提供电视和电台广播,以及电视节目制作业务。', 'abs-cbn.com'], ['321', '网站简介：Kaskus是印度尼西亚最大的一个社区论坛,它整体上分为两部分,一是论坛,二是交易平台,卖家可以在该平台上发布可以卖的东西供买家搜寻。', 'kaskus.co.id'], ['322', '网站简介：中国域名注册管理机构，负责运行和管理国家顶级域名.CN及相关中文域名。', 'cnnic.cn'], ['323', '网站简介：telegraph.co.uk电子版电信报网站，Telegraph.co.uk创建于1994年11月15日。网站有新闻、体育、时尚、生活等信息。', 'telegraph.co.uk'], ['324', '网站简介：自由時報，為網友提供重要的新聞訊息，提供第一手全球各地最即時的突發事件報導，為網友精準掌握新聞脈動，配合時事不定時推出各類新聞專區，服務廣大網友。', 'ltn.com.tw'], ['325', '网站简介：提供各种疾病诊疗信息、医药新闻资讯、健康保健以及医学知识普及、医学专家咨询方面的健康信息服务。', '39.net'], ['326', '网站简介：DouTutv:斗鱼在线游戏直播平台是一家致力于为所有人带来欢乐的弹幕式直播分享网站，目前斗鱼TV以游戏直播为主，涵盖了体育、综艺、娱乐等多种直播内容。每天，都有成千上万的观众与主播在斗鱼TV分享欢笑，获得属于自己独一份的快乐。', 'douyutv.com'], ['327', '网站简介：AccuWeather气象预报公司的官方网站 。AccuWeather气象预报公司是在1962年由知名气象学教授麦尔斯（Joel Myers）所创。过去，美国几乎只有国家在发布气象预报，AccuWeather出现之后，气象预报才有了品牌的概念。该公司成为业界先驱，为知名媒体、能源公司、滑雪场等顾客，量身订做他们需要的气象预报数据。身为气象学教授，麦尔斯最在意的是预报内容的正确度，公司雇佣了一百多位气象学家，并且砸下大笔资金在高科技设备上，希望与政府发布的气象预报一较高下。', 'accuweather.com'], ['328', '网站简介：51YES.COM是一家从事互联网产品开发的专业公司，我们的“51Yes网站流量统计－智能版本V2.5”经过2年多的改进和完善，为中国的站长免费提供了高质量的统计服务。我们的统计服务中不会弹出任何的插件或者广告，同时我们会持续的改进这套统计系统，把免费服务提供到底。', '51yes.com'], ['329', '网站简介：日本社区网站', '2ch.net'], ['330', '网站简介：SiteAdvisor 软件是一种免费的浏览器插件,可以提供简单的网站安全评级和安全搜索,因此您可以更安全地冲浪、搜索和购物。', 'siteadvisor.com'], ['331', '网站简介：谷歌以色列分站', 'google.co.il'], ['332', '网站简介：音乐网站', 'twimg.com'], ['333', '网站简介：DoubleClick是美国一家网络广告服务商，主要从事网络广告管理软件开发与广告服务，对网络广告活动进行集中策划、执行、监控和追踪。', 'doubleclick.net'], ['334', '网站简介：美国电话电报公司。', 'att.com'], ['335', '网站简介：VisualThesaurus:视觉可视化电子字典是一个互动性质的可视化的同义词汇编辞典。超过了145,000单词和 115,000语义。单词或者词组的显示方式以树型结构扩展开，具有相近单词间的互动性，更方便了记忆。', 'thesaurus.com'], ['336', '网站简介：ThemeForest是一个网页设计素材网站，该网站上有大量优秀设计的wordpress模板、Joomla模板、Drupal模板等网页模板提供下载，设计人员可以从这些模板中获取设计灵感，也可以直接使用这些模板来快速搭建自己的网站。', 'themeforest.net'], ['337', '网站简介：土耳其门户网站', 'milliyet.com.tr'], ['338', '网站简介：facebook曾域名网站。', 'fbcdn.net'], ['339', '网站简介：SourceForge是Geeknet拥有和经营的公司，美国上市的公司。\nGeeknet媒体和电子商务网站连接有影响力的专业技术人员和爱好者每天数以百万计。结合用户开发的内容，网上市场和电子商务，Geeknet是全球技术界的。', 'sourceforge.net'], ['340', '网站简介：美国一家网络广告联盟平台。', 'terraclicks.com'], ['341', '网站简介：谷歌匈牙利网站', 'google.hu'], ['342', '网站简介：数字媒体网站', 'sabah.com.tr'], ['343', '网站简介：', 'loading-delivery2.com'], ['344', '网站简介：彭博(Bloomberg)是全球商业、金融信息和财经资讯的领先提供商，由纽约市市长迈克尔·布隆伯格于1981年创立的，总部位于美国纽约市曼哈顿，现有超过1万3千员工，业务遍及全球185多个国家与地区。2012年彭博资讯集团全球营业收入达76亿美元，成为全球最大的财经资讯服务提供商。', 'bloomberg.com'], ['345', '网站简介：Mercadolivre（魅卡多网）是巴西本土最大的C2C平台，相当于中国的淘宝。利用好这个平台有利于了解巴西各类物价指数，消费趋势，付款习惯等市场信息。若想进入巴西市场，巴西华人网作为Mercadolivre中文合作站点，强烈建议华商通过Mercadolivre（魅卡多网）进行市场调研及前期销售。', 'mercadolivre.com.br'], ['346', '网站简介：提供网上火车票预订，以及机票预订状态检查。包括列车时刻表，车票可用性和一个旅行计划。', 'irctc.co.in'], ['347', '网站简介：Addthis是一个网络书签按钮聚合网站。Addthis网站允许你将书签存到网站上，并更进一步对这些书签的内容做处理。有些站长为了能让使用者方便地将站内文章加入社交书签的网站，于是在网页上放置相应链接，点击登陆后，即可将该篇文章快速加到这个书签网站上。', 'addthis.com'], ['348', '网站简介：Mailchimp：通过电子邮件订阅 RSS 的在线工具。', 'mailchimp.com'], ['349', '网站简介：iCloud是苹果公司为苹果用户提供的一个私有云空间，方便苹果用户在不同设备间共享个人数据。iCloud支持用户设备间通过无线方式同步和推送数据，比苹果传统的iTunes方案（需要数据线连接）更加容易操作，用户体验更加出色。', 'icloud.com'], ['350', '网站简介：戴尔官方网站。戴尔（Dell），是一家总部位于美国德克萨斯州朗德罗克的世界五百强企业，由迈克尔·戴尔于1984年创立。', 'dell.com'], ['351', '网站简介：Zendesk成立于2008年，总部位于美国加州旧金山。该公司为客户提供基于互联网的SaaS客户服务/支持管理软件，使企业可以更加轻松地管理终端客户的服务和支持需求。', 'zendesk.com'], ['352', '网站简介：Hurriyet:土耳其自由报新闻网（Hurriyet）是土耳其三大非官方报纸之一，发行量最大的报纸。', 'hurriyet.com.tr'], ['353', '网站简介：谷歌捷克分站', 'google.cz'], ['354', '网站简介：GSMArena是移动通信领域的权威网站，在移动设备及移动技术方面有10多年丰富的经验，主要进行移动设备的新闻发布，产品测试，技术更新新闻发布、手机等移动设备商品的评论、投票、新闻观点发布等。', 'gsmarena.com'], ['355', '网站简介：Gizmodo是美国一个知名科技博客，主要报道一些全球最新的一些科技类产品，比如iphone原型机都可能最先出现在这个博客上面，报道的产品涉及高科技产品，涉及计算机、手机、PDA、数字相机、家庭娱乐等，并附上相关连接。Gizmodo是最早曝光第四代iphone的网站。', 'gizmodo.com'], ['356', '网站简介：Verizon无线公司（Verizon Wireless）是2000年弗莱森公司与沃达丰通讯公司在美国的无线业务合并而成，前者持股55%，后者持股45%。', 'verizonwireless.com'], ['357', '网站简介：MaShable:互联网新闻评论平台是一个基于互联网科技新闻的博客评论平台，成立于2005年；月访问量达到了7百万，是世界上访问量最多的博客之一。', 'mashable.com'], ['358', '网站简介：Kompas.com是印度尼西亚领先的和最可靠的新闻和多媒体门户。以前称为罗盘网络媒体或罗盘在线。成立于1995年，Kompas.com重生于2008年5月与改进的内容和结构。 Kompas.com是罗盘Gramedia数码集团的附属公司。', 'kompas.com'], ['359', '网站简介：谷歌智利分站', 'google.cl'], ['360', '网站简介：Paytm成立于1997年，目标是为客户提供快捷，简单而且令人满意的充值体验。在过去多年，Paytm已经为三百五十多万的印度人民提供了服务，Paytm对此受宠若惊。Paytm是印度的一个移动充值应用程序，你可以通过Paytm从DTH上为各种业务充值。', 'paytm.com'], ['361', '网站简介：*', 'chaturbate.com'], ['362', '网站简介：谷歌爱尔兰分站', 'google.ie'], ['363', '网站简介：KapanLagi.com, situs entertainment terbesar di Indonesia. Berita, gosip, resensi film & musik, foto, game, kartu ucapan, dan banyak lagi. Kalau bukan sekarang, Kapan Lagi?', 'kapanlagi.com'], ['364', '网站简介：Badoo:全球互动社交网是一个全球性的社交网站，帮助用户在其邻近区域会见新朋友。Badoo于2006年在伦敦诞生，它不仅涵盖了强大的社交网站功能，还致力于为用户提供各类游戏和工具来帮助他们获取更多的注意力并扩展社交圈。', 'badoo.com'], ['365', '网站简介：综合性服务类网站，包括新闻，财经，体育，娱乐，健康，军事，旅游专题。', 'eastday.com'], ['366', '网站简介：trello是一个方便的团队协作工具。', 'trello.com'], ['367', '网站简介：NOWnews今日新聞網線上提供即時新聞及影音新聞，包括政治、財經、社會、地方、大陸、國際、生活、消費、寵物、美食、影劇、運動、旅遊、資訊等新聞報導。', 'nownews.com'], ['368', '网站简介：最大的在线分类广告和电子商务平台，在土耳其30多万月独立访问者和3.5十亿每月的浏览量sahibinden.com是。除了是最大的一个，sahibinden.com也是最快在该领域不断增长。', 'sahibinden.com'], ['369', '网站简介：我的开始（MyStart）是一个新颖的主页，所有人都可以从这儿搜索因特网上提供的信息。你可以从网站搜索视频和图片，选择搜索的语言，西班牙语，英语，法语，德语都可以自行选择。用户还可以改变搜索的背景，设置个性化的搜索。', 'mystart.com'], ['370', '网站简介：Buzzle是美国一个互联网信息发布和查询平台，主要提供多种类别的信息，包括动物与宠物、艺术与文学、商业与金融、儿童与家庭、电脑与因特网、电子商务与购物、教育、娱乐、健康与饮食、历史、爱好与兴趣、居家与生活、哲学与宗教、科学与技术、运动与休闲、旅游与观光等百科信息。总而言之，无论您需要对什么感兴趣，Buzzle都能满足您。', 'buzzlie.com'], ['371', '网站简介：世界排名第一的访问次数最多的视频聊天社区。', 'livejasmin.com'], ['372', '网站简介：Slack:企业内部沟通协作平台是一个将分散的沟通方式聚集到一个地方，邮件、IM、短信、类似 Yammer 的工具、企业内网和 Wiki 等，该平台由Flickr创始人创办。', 'slack.com'], ['373', '网站简介：Digikala是一个快速增长的市场领导者，电子商务在伊朗这是目前在中东地区访问量最大的在线商店。 Digikala以其独特的经营模式，可靠的平台和以客户为中心的方法。当天发货，价格匹配政策，洒脱退换货服务，丰富的和不带偏见的产品内容和回顾是Digikala提供。', 'digikala.com'], ['374', '网站简介：東京都千代田区。IT・電子機器などを中心とした出版事業。会社概要、業務・出版物の紹介。', 'impress.co.jp'], ['375', '网站简介：Tumblr（中文名：汤博乐）成立于2007年，是目前全球最大的轻博客网站。', 'media.tumblr.com'], ['376', '网站简介：网络广告投放平台。', 'adplxmd.com'], ['377', '网站简介：Independent news site covering Indonesia and the world. Part of KapanLagi Network.', 'merdeka.com'], ['378', '网站简介：印尼电商网站', 'bukalapak.com'], ['379', '网站简介：提供IT产品资料、技术报道、使用经验及选购指南。', 'enet.com.cn'], ['380', '网站简介：Medium:轻量级内容文本编辑发布平台是一个全新的轻量级内容发行平台，允许单一用户或多人协作，将自己创作的内容以主题的形式结集为专辑(Collection)，分享给用户进行消费和阅读。', 'medium.com'], ['381', '网站简介：甲骨文公司是全球最大的企业软件公司之一，成立于1977年，总部设在美国加利福尼亚州的红木城。甲骨文向企业客户提供领先的软件与服务，帮助他们以最低的总体拥有成本获得更新、更准确的信息，从而改善决策，最终取得更好的业绩。目前，公司在145个国家和地区开展业务，全球客户达320,000家，合作伙伴达19,500家。', 'oracle.com'], ['382', '网站简介：电影评论网站。', 'kinogo.co'], ['383', '网站简介：IGN(Imagine Games Network)是一间多媒体和评论网站，主要对象为电子游戏。母公司是 IGN Entertainment(GameSpy、Rotten Tomatoes、AskMen持有者)。', 'ign.com'], ['384', '网站简介：华尔街日报官方网站，《华尔街日报》的创始人查尔斯·道和爱德华·琼斯在1882年成立“道·琼斯”公司，在纽约金融区活动，以为商业客户收集、摘抄商业信息为生。19世纪末的美国正值经济飞速发展的高峰，“道·琼斯”公司的客户量不断扩大。于是公司的两位所有者在1889年正式创办了了这张报纸，以适应蓬勃发展的商界对信息日益增大的需求。', 'wsj.com'], ['385', '网站简介：三个一体育网站，为波斯语的体育新闻网站，提供比赛结果和排名表、体育赛事等信息。', 'varzesh3.com'], ['386', '网站简介：乌克兰yandex分站', 'yandex.ua'], ['387', '网站简介：一个搞笑网站，分享有趣的视频和图片。', 'ilyke.co'], ['388', '网站简介：CloudFront是一个用户用于加速静态或动态内容发布的内容发布服务，这里所谓的静态或动态内容主要包括媒体（图像或视频）文件、HTML、Java脚本程序、CSS文件以及其它。', 'cloudfront.net'], ['389', '网站简介：', 'doublepimp.com'], ['390', '网站简介：StudyRoom:基于学生的在线互助平台是一个旨在学生之间建立学习小组，并进行在线辅导，使学生脱离闭门造车的苦海，在群体中互助学习。让学生们自己通过该平台，加入学习小组，并进行点对点学习辅导。', 'blackboard.com'], ['391', '网站简介：Pinterest是一个自称“个人版猎酷工具”的视觉社交目录网站，看起来像是一面虚拟的灵感墙，收藏丰富多元的设计、视觉艺术图片。', 'pinimg.com'], ['392', '网站简介：BLOGFA是最大的波斯语博客网站之一,人气极高。网站栏目类别丰富,可免费注册开通个人博客。', 'blogfa.com'], ['393', '网站简介：花旗集团（Citigroup）是世界上规模最大的全能金融集团之一，为一百多个国家约为二亿多客户服务，提供广泛的金融产品服务从消费银行服务及信贷、企业和投资银行服务、以至经纪，保险和资产管理。', 'citi.com'], ['394', '网站简介：天猫超市', 'chaoshi.tmall.com'], ['395', '网站简介：Naukri.com是印度第一大找工作网站。由于印度的IT人才济济,这里提供的招聘信息,为很多美国公司所利用,同时可以看到很多美国企业在此招聘。', 'naukri.com'], ['396', '网站简介：SaveFrom:在线全能视频下载网是一个支持多大36个不同视频网站的视频解析下载网站，直接输入视频URL网址即可获取视频，可以解析到不同格式和清晰度的，用户可以在获取到的视频格式中选择想要的视频下载即可。', 'savefrom.net'], ['397', '网站简介：DMM是一家面向成年男女健康服务而不断进取的创意型情趣品牌，DMM创立至今近20年，DMM在中国专为男性提供健康情趣服务，为中国消费者带来全新而时尚的视觉享受，缔造高端经济型男士情趣用品。', 'dmm.com'], ['398', "网站简介：梅西百货公司(Macy's)是美国的一个连锁百货公司，其旗舰店位于纽约市海诺德广场(Herald Square)，1924年在第7大道开张时曾被宣传为“世界最大商店”。该公司还有2个全国性旗舰店，分别设在旧金山的联合广场和芝加哥州街。1994年，著名的美国联合百货公司收购梅西百货公司。2007年世界500强企业第227位。", 'macys.com'], ['399', '网站简介：该网站提供有关当前要约购买，出售，商品和服务的交换信息。', 'olx.pl'], ['400', '网站简介：', 'livedoor.biz'], ['401', "网站简介：AVG是由捷克的 AVG TechnologiesCZ,s.r.o.公司（原名“Grisoft,s.r.o.'scorporate）推出的一款全球著名的杀毒软件。", 'avg.com'], ['402', '网站简介：屈臣氏天猫旗舰店', 'watsons.tmall.com'], ['403', '网站简介：阿迪达斯天猫旗舰店', 'adidas.tmall.com'], ['404', '网站简介：英国路透社官方网站，英国路透社官方网站是世界四大通讯社之一，也是英国创办最早的通讯社。1850年由保罗·朱利叶斯·路透 (paul julius reuter)在德国亚琛创办，1851年迁址到伦敦。创办人路透原为德国人，后加入英国籍。1865年，路透把他的私人通讯社扩展成为一家大公司。', 'reuters.com'], ['405', '网站简介：*', 'tube8.com'], ['406', '网站简介：Taleo是一家领先的人才管理云服务供应商。Taleo开放的、基于云计算的技术平台、统一的人才管理解决方案和独特的规模提供了推动人才网格所需要的技术基础和最小规模。', 'taleo.net'], ['407', '网站简介：Jabong.com是一家销售印度时尚和生活产品的电子商务门户网站，从2012年1月开始运作。该网站销售：服装、鞋类、配饰、美容产品、香水、家居饰品等时尚和生活用品。公司总部位于NCR古尔冈。', 'jabong.com'], ['408', '网站简介：Libero是意大利综合门户网站，提供搜索、博客、视频、新闻、电子邮件等内容。Libero.it:意大利综合门户网服务:', 'libero.it'], ['409', '网站简介：熱門話題、消閒娛樂、學術電腦、資訊交流等討論區。', 'eyny.com'], ['410', '网站简介：ebay印度分站', 'ebay.in'], ['411', '网站简介：一款多功能笔记类应用，于2008年正式发布。', 'evernote.com'], ['412', '网站简介：Expedia是全球最大的在线旅游公司，其业务量约占全球在线旅游市场的三分之一。', 'expedia.com'], ['413', '网站简介：小米官网，包含小米手机，小米电视、手环、移动电源、运动相机,小米路由器、空气净化器、体重秤、插线板等出售。', 'mi.com'], ['414', '网站简介：世界乌尔都语网站。乌尔都语新闻，乌尔都语诗歌，科技，时事，文学，卡，体育，图书和更多...', 'urdupoint.com'], ['415', '网站简介：美国劳氏公司是美国第二大室内装饰材料零售商，专门提供家园改善的产品和服务、家庭装饰、家庭维护、家庭修理及商业大厦改造和维护等，主要顾客群是自己动手之零售顾客和商业客户。', 'lowes.com'], ['416', '网站简介：SharePoint  是一个门户站点，使得企业能够开发出智能的门户站点，这个站点能够无缝连接到用户、团队和知识。因此人们能够更好地利用业务流程中的相关信息，更有效地开展工作。', 'sharepoint.com'], ['417', '网站简介：印度新闻门户', 'bhaskar.com'], ['418', '网站简介：IRS.GOV:美国国家税务局隶属于美国财政部，是美国联邦政府负责税收的机构，负责为征收联邦税。联邦政府的日常运转、民众所需基本服务成立于1953年。', 'irs.gov'], ['419', '网站简介：俄罗斯电影网站，提供电影新闻。电影海报。明星，镜头从电影和观众评论照片。', 'kinopoisk.ru'], ['420', '网站简介：Airbnb成立于2008年8月，总部设在美国加州旧金山市。Airbnb是一个旅行房屋租赁社区，用户可通过网络或手机应用程序发布、搜索度假房屋租赁信息并完成在线预定程序。', 'airbnb.com'], ['421', '网站简介：HootSuite:社交媒体管理平台是一款帮助企业根据其关注者在Twitter上的影响力来分类这些关注者，让企业和品牌可以更好地与关注者进行沟通。', 'hootsuite.com'], ['422', '网站简介：', 'kwejk.pl'], ['423', '网站简介：著名国外资源种子下载网站', 'nyaa.se'], ['424', '网站简介：Spiegel.de:德国明镜周刊是德国最著名的周刊之一，杂志创刊初期年青的编辑们就确立了明镜杂志的主旨:政治批评与严肃的政治评论。该杂志自称是德国最重要的且在欧洲发行量最大的新闻周刊”。', 'spiegel.de'], ['425', '网站简介：Bild.de:德国图片报官网是德国非常著名的图片类报纸媒体，由阿克塞尔施普林格股份公司发行，报社总部位于汉堡。一流的新闻网页的设计和创新在BILD.de提供令人兴奋的内容，现代的音频和视频功能和交互式服务。', 'bild.de'], ['426', '网站简介：日本活力门网络服务商(Livedoor)的门户网站，提供新闻、Blog、搜索引擎、翻译、天气预报、购物、地图、写真等服务。', 'livedoor.com'], ['427', '网站简介：Giphy:在线动态GIF图片搜索引擎是一个搜索那些互联网中动态的gif动画图片资源的网站，Giphy的使用方法和其他搜索引擎一样，用户只需在页面顶部的搜索框中输入自己想搜索的内容。', 'giphy.com'], ['428', "网站简介：Kohl''s由Kohl家族于1962年在密尔沃基创立，现在店铺遍布美国34个州。该公司未来两年积极扩展后，规模将扩增三分之一。 Kohl''s的销售对象以家有幼儿的年轻母亲为主，店铺多数设于家庭聚居的市区，强调购物便利和物有所值。该公司正展开强劲的宣传攻势。", 'kohls.com'], ['429', '网站简介：亚马逊加拿大分站', 'amazon.ca'], ['430', '网站简介：Engadget(瘾科技)是一个关于消费电子产品的流行科技网志与播客。该网志曾赢得数个奖项。现时Engadget拥有七个不同网站，全都以各自的员工同时地运作，以各自的语言覆盖全球不同地方的科技新闻。美国的Engadget网站于2006年8月25日发出第20,000个新闻。', 'engadget.com'], ['431', '网站简介：谷歌芬兰分站', 'google.fi'], ['432', '网站简介：Scribd:在线文档上传分享社区是一个优秀的文档分享平台，在这里不仅可以浏览很多不错的书籍，还可以上传自己喜欢的书籍来和别人分享。支持上传的格式包括Word、PDF、TXT、HTML、JPEG、PowerPoint、Excel、Postscript，甚至是MP3音频。', 'scribd.com'], ['433', '网站简介：Ameba是日本一个著名的日文博客和社交网站。该网站创立于2004年。是Mixi这个同类网站的最大对手。', 'ameba.jp'], ['434', '网站简介：土耳其最有影响力的新闻网站。', 'haber7.com'], ['435', '网站简介：', 'likes.com'], ['436', '网站简介：PlayStation:索尼家用电视游戏机官网是世界是最知名的家用游戏产品之一，有日本索尼旗下新力电脑娱乐SCEI研发，PS4™提供更为强大的游戏主机配置，实现了高质量的游戏画面。带来身临其境的震撼效果。', 'playstation.com'], ['437', '网站简介：', 'hotstar.com'], ['438', '网站简介：美国在线教育网站', 'instructure.com'], ['439', '网站简介：谷歌斯洛伐克分站。', 'google.sk'], ['440', '网站简介：Shopify这家总部位于加拿大安大略省渥太华的公司，成立的初衷就是为中小企业搭建简便快捷的电子商务渠道。该公司有50多个免费的网店单元，能够帮助企业解决在电子商务中的托管、设计、数据分析、支付及其他技术支持等问题。', 'shopify.com'], ['441', '网站简介：谷歌挪威分站', 'google.no'], ['442', '网站简介：', 'thesportbible.com'], ['443', '网站简介：印度尼西亚电商网站', 'tokopedia.com'], ['444', '网站简介：私人和企业使用在线文件存储服务。多用户管理和协作功能都包括在内。', 'box.com'], ['445', '网站简介：最大的中文母婴网络媒体，覆盖怀孕前，孕期和0-6岁家庭。', 'ci123.com'], ['446', '网站简介：Infusionsoft是一家专门为小企业提供营销解决方案的美国公司。Infusionsoft帮助小企业取得成功。Infusionsoft执行的所有任务都将成为小企业前进的后盾。', 'infusionsoft.com'], ['447', '网站简介：RealTor:美国房地产协会是全美国的房地产经纪人的房源汇集地，拥有庞大的房屋销售房地产数据库，还提供房地产指南、新闻、工具等。', 'realtor.com'], ['448', '网站简介：News, rankings, schedules, and videos.', 'cricbuzz.com'], ['449', '网站简介：一部人人都能参与编写的、基于维客(wiki)的网络大百科全书，中文百科社区。', 'baike.com'], ['450', "网站简介：Official site of the free MMO building game for kids. News, contests, forums, parent's section, and merchandise.", 'roblox.com'], ['451', '网站简介：Tistory:韩国社交博客就成为韩国十大网站之一。当其他博客网站刚开始探索集成社交服务和博客之时，他们开发的Textcube博客早已实现这项功能了。', 'tistory.com'], ['452', '网站简介：ebay意大利分站', 'ebay.it'], ['453', '网站简介：中国新蛋网是依托著名的美国新蛋网而创立的新一代专业电子商务消费服务网站。', 'newegg.com'], ['454', '网站简介：Friv:英国在线小游戏最好的在线游戏集中营，ONLY THE VERY BEST ONLINE GAMES。', 'friv.com'], ['455', '网站简介：Mobile.de是德国最大的汽车拍卖站点，于1996年于德国汉堡创建的，并得到民间证券机构Granville Baird Capital Partners注资。', 'mobile.de'], ['456', '网站简介：H&M于1947年由Erling Persson在瑞典创立，在全世界1,800 多个专卖店销售服装与化妆品。H&M提供男、女、青少年及儿童时装，主要由100多位内部设计师，配合采购人员与打板师携手创造。', 'hm.com'], ['457', '网站简介：TheFreeDictionary:在线词典维基百科是一个全面的金融词典维基百科，支持在线词典、 多本字典、包括:法律字典、医学字典、英汉字典、金融字典、计算机辞典等。', 'thefreedictionary.com'], ['458', '网站简介：财界网（www.17ok.com）中国知名财经网站。提供股票、财经报道、证券、基金、保险、债券、投资论坛、股票行情、个股资讯动态、金融理财等内容。', '17ok.com'], ['459', '网站简介：Tabelog由kakaku.com 于2005年3月开设。本着kakaku.com的精神，希望不是只刊登来自店家的资讯，而是以网友心得为主的饮食指南网站。', 'tabelog.com'], ['460', '网站简介：Patch:基于城市本土新闻分享网是一个特定的本土生活新闻分享社区，用户可以通过右边来查询你想要了解的美国地区，提供美国各地区的本地新闻、本地活动、房地产信息、交易信息等内容。', 'patch.com'], ['461', '网站简介：Ancestry:全球家谱服务平台是全球最大的家谱网站和最大的家族历史在线社区，最大的家族资料收集者和整理者，拥有海量的家谱数据库存贮量，提供最具亲和力并且是最安全的家族网络联系平台。', 'ancestry.com'], ['462', '网站简介：Googles丹麦分站', 'google.dk'], ['463', '网站简介：美国CBS体育网站，提供NFL足球、MLB棒球、NBA篮球、NHL曲棍球、大学篮球和足球的新闻、视频及比分。', 'cbssports.com'], ['464', '网站简介：4Shared:免费文件云存储平台是一个可以分享图片、视频、音乐、书籍、游戏等文件的云存储服务平台，并且支持通过关键词来搜索你想要的共享资源，支持PC端和移动手机端，支持多文件上传和下载、断点续传功能功能，是你分享文件的必备站点之一。', '4shared.com'], ['465', '网站简介：Quikr是印度首屈一指的在线分类信息网站,成立于2008年,拥有超过13个大类和170个小类的分类目录,其中手机、电子产品、汽车、房产和自行车最热门。', 'quikr.com'], ['466', '网站简介：战网是暴雪公司架设的游戏对战平台。战网是一种直接连入Internet的方式， 它可以使得来自世界各地的游戏者相互探险旅行。', 'battle.net'], ['467', '网站简介：电商网站', 'gearbest.com'], ['468', '网站简介：StumbleUpon 可以根据用户兴趣，通过算法判断用户的个人偏好，从而推荐那些受欢迎而用户可能感兴趣的网站、图片或者视频给用户', 'stumbleupon.com'], ['469', '网站简介：富达国际是一家以共有基金管理为主的世界最大的投资管理公司之一。富达以其对市场深入的研究进而在全球投资市场进行股票和基金的选取。', 'fidelity.com'], ['470', '网站简介：Lifehacker（生命黑客）是美国著名的生活、软件类效率博客，由Gina Trapani创办，主要报道生活以及技术领域的小窍门，教你如何利用这些窍门提高个人效率。Lifehacker常常会推荐一些好用的软件，也会经常会举办一些投票活动，如软件的投票、网站设计的投票、域名注册商的投票等。', 'lifehacker.com'], ['471', '网站简介：耐克官方网站。NIKE是全球著名的体育运动品牌，英文原意指希腊胜利女神，中文译为耐克。公司总部位于美国俄勒冈州Beaverton。公司生产的体育用品包罗万象，例如服装，鞋类，运动器材等。', 'nike.com'], ['472', '网站简介：SurveyMonkey （调查猴子）是一家领先的网络调查公司，成立于1999年，是美国著名的在线调查系统服务网站，功能非常强大、界面友好。', 'surveymonkey.com'], ['473', '网站简介：俄罗斯电视台RBC', 'rbc.ru'], ['474', '网站简介：أول جريدة إلكترونية في المغرب تأسست في فبراير 2007 Le site web Hespress est une source centrale d’informations et de nouvelles sur le Maroc. Notre objectif est de fournir des informations précises, mesurées et tournées vers l’avenir sur l’évolution du', 'hespress.com'], ['475', '网站简介：Persian Video Sharing website provides video uploading and sharing, video channel management, fast video streaming, ...', 'aparat.com'], ['26', '网站简介：日本亚马逊', 'amazon.co.jp'], ['27', '网站简介：俄罗斯门户网站', 'mail.ru'], ['28', '网站简介：中国最大的免费安全平台。提供360安全卫士、360免费杀毒软件、360木马查杀工具、360安全浏览器、360保险箱及各种其他免费杀毒软件。360安全卫士拥有查杀木马、清理恶评插件、免费杀毒、修复系统漏洞、管理应用软件和系统急救等功能。', '360.cn'], ['29', '网站简介：天猫，亚洲最大网上购物网站——淘宝网打造的在线B2C购物平台。（B2C是Business to Customer的缩写）自2008年4月10日建立淘宝商城以来，众多品牌包括Kappa、levis、esprit、JackJones、乐扣乐扣、苏泊尔、联想、惠普、迪士尼、优衣库等在淘宝商城开设的官方旗舰店，受到了消费者的热烈欢迎。', 'tmall.com'], ['30', '网站简介：谷歌英国分站', 'google.co.uk'], ['31', '网站简介：Pinterest是一个自称“个人版猎酷工具”的视觉社交目录网站，看起来像是一面虚拟的灵感墙，收藏丰富多元的设计、视觉艺术图片。', 'pinterest.com'], ['32', '网站简介：谷歌俄罗斯分站', 'google.ru'], ['33', '网站简介：RedDit:社交新闻网是一个提前与新闻发生，来自互联网的声音，属于社会化的新闻平台；用户能够浏览并且可以提交因特网上内容的链接或者发布自己的原创或有关用户提交文本的帖子。', 'reddit.com'], ['34', '网站简介：Twitter（非官方汉语通称推特）是一家美国社交网络及微博客服务的网站，是全球互联网上访问量最大的十个网站之一。是微博客的典型应用。它可以让用户更新不超过140个字符的消息，这些消息也被称作“推文（Tweet）”。', 't.co'], ['35', '网站简介：谷歌巴西分站', 'google.com.br'], ['36', '网站简介：Netflix:在线收费电影订阅平台是美国一家影片租赁提供商公司，提供大量的DVD电影资源，没有7.99美金无线电影流媒体视频库，支持手机、平板、PC电脑等设备，你可以看日本的音频和英文字\u200b\u200b幕看配音版与英文音频之间进行无缝切换。', 'netflix.com'], ['37', '网站简介：谷歌法国分站。', 'google.fr'], ['38', '网站简介：搜狐(sohu.com)是中国领先的中文门户网站之一，搜狐网为用户提供24小时不间断的最新资讯，及搜索、邮件等网络服务。内容包括全球热点事件、突发新闻、时事评论、热播影视剧、体育赛事、行业动态、生活服务信息，以及论坛、博客、微博、我的搜狐等互动空间。', 'sohu.com'], ['39', '网站简介：PayPal（在中国大陆的品牌为贝宝），是美国eBay公司的全资子公司。1998年12月由 Peter Thiel 及 Max Levchin 建立。 是一个总部在美国加利福尼亚州圣荷西市的因特网服务商，允许在使用电子邮件来标识身份的用户之间转移资金，避免了传统的邮寄支票或者汇款的方法。PayPal也和一些电子商务网站合作，成为它们的货款支付方式之一；但是用这种支付方式转账时，PayPal收取一定数额的手续费。', 'paypal.com'], ['40', '网站简介：Microsoft – 官方网站，微软，是一家总部位于美国的跨国科技公司，是世界PC（Personal Computer，个人计算机）机软件开发的先导，由比尔·盖茨与保罗·艾伦创办于1975年，公司总部设立在华盛顿州的雷德蒙德市（Redmond，邻近西雅图）。以研发、制造、授权和提供广泛的电脑软件服务业务为主。', 'microsoft.com'], ['41', '网站简介：WordPress是一种使用PHP语言开发的博客平台，用户可以在支持PHP和MySQL数据库的服务器上架设属于自己的网站。也可以把 WordPress当作一个内容管理系统（CMS）来使用。', 'wordpress.com'], ['42', '网站简介：谷歌意大利分站', 'google.it'], ['43', '网站简介：谷歌西班牙分站', 'google.es'], ['44', '网站简介：Google 推出的一款免费博客发布工具,可用于分享文字、照片和视频。', 'blogspot.com'], ['45', '网站简介：Tumblr（中文名：汤博乐）成立于2007年，是目前全球最大的轻博客网站，也是轻博客网站的始祖。Tumblr（汤博乐）是一种介于传统博客和微博之间的全新媒体形态，既注重表达，又注重社交，而且注重个性化设置，成为当前最受年轻人欢迎的社交网站之一。雅虎公司董事会2013年5月19日决定，以11亿美元收购Tumblr。', 'tumblr.com'], ['46', '网站简介：ONCLICK广告是PropellerAds，全球广告网络，提供盈利机会，网站所有者提供了世界领先的背后弹出式窗口广告解决方案，同时为广告客户提供来自世界各地数以百万计用户有针对性的。', 'onclickads.net'], ['47', '网站简介：俄罗斯一家知名的社交网站，该网站主要功能是帮助同学和朋友保持联系。', 'ok.ru'], ['48', '网站简介：imgur是一个免费的图片分享网站，创办于2009年，提供了简单直接、带编辑功能的图片在线分享服务，格式持jpeg、gif、png、bmp等。用户成功上传图片后，可以通过分享代码外链到博客、论坛或者其他网站。', 'imgur.com'], ['49', '网站简介：光明网是中国的中央重点新闻网站，由光明日报社主办。通过在互联网、移动终端、培训平台、搜索、视频等领域的拓展，已成为思想理论文化领域具有强大影响力的网站。', 'gmw.cn'], ['50', '网站简介：Apple:苹果官方网站总部位于美国加利福尼亚的库比提诺，核心业务是电子科技产品，目前全球電腦市場佔有率為7.96%。', 'apple.com'], ['51', '网站简介：StackOverflow:面向编程人员问答网是全球IT界最受欢迎的技术问答网站之一，它将一个乏味无趣的技术类问答网站办得如同网游一样令人着迷。', 'stackoverflow.com'], ['52', '网站简介：全球速卖通（AliExpress）正式上线于2010年4月，是阿里巴巴旗下唯一面向全球市场打造的在线交易平台，被广大卖家称为“国际版淘宝”。全球速卖通面向海外买家，通过支付宝国际账户进行担保交易，并使用国际快递发货。是全球第三大英文在线购物网站。', 'aliexpress.com'], ['53', '网站简介：*', 'xvideos.com'], ['54', '网站简介：谷歌墨西哥分站', 'google.com.mx'], ['55', '网站简介：日本FC2互联网门户网是日本一家以提供域名销售、网络服务器、应用程序开发为主要业务的公司，也是日本老牌的互联网服务网站，提供多种多样的服务。', 'fc2.com'], ['56', '网站简介：互联网电影资料库（Internet Movie Database，简称IMDb）是一个关于电影演员、电影、电视节目、电视明星和电影制作的在线数据库。IMDb创建于1990年10月17日，从1998年开始成为亚马逊公司旗下网站，2010年是IMDb成立20周年纪念。', 'imdb.com'], ['57', '网站简介：谷歌搜索在中国香港的官方网站。', 'google.com.hk'], ['58', '网站简介：德国亚马逊', 'amazon.de'], ['59', '网站简介：世界著名的问答网站。', 'ask.com'], ['60', '网站简介：谷歌土耳其官方网站', 'google.com.tr'], ['61', '网站简介：谷歌加拿大分站', 'google.ca'], ['62', '网站简介：Microsoft Office是一套由微软公司开发的办公软件，它为 Microsoft Windows 和 Mac OS X而开发。与办公室应用程序一样，它包括联合的服务器和基于互联网的服务。最近版本的 Office 被称为 “Office system” 而不叫 “Office suite”，反映出它们也包括服务器的事实。', 'office.com'], ['63', '网站简介：阿里巴巴网络技术有限公司（简称：阿里巴巴集团）是以曾担任英语教师的马云为首的18人，于1999年在中国杭州创立，他们相信互联网能够创造公平的竞争环境，让小企业通过创新与科技扩展业务，并在参与国内或全球市场竞争时处于更有利的位置。', 'alibaba.com'], ['64', '网站简介：日本最大虚拟商店街“乐天”的海外送货服务。日本的网购十分发达，大大小小的网店数不胜数，由于开网店所需的费用远远低于实体店，所以网店上的商品价格也相对便宜。', 'rakuten.co.jp'], ['65', '网站简介：天涯社区作为中文网络社区之王，它的感性、丰富性和社会议题设置能力令人惊叹。这里自发生成了最多的草根明星、最具时代气息的天涯剧和最直率的话语场，令其成为传统媒体倚重的新闻源', 'tianya.cn'], ['66', '网站简介：谷歌印度尼西亚分站', 'google.co.id'], ['67', '网站简介：*', 'pornhub.com'], ['68', '网站简介：GitHub可以托管各种git库，并提供一个web界面，但与其它像 SourceForge或Google Code这样的服务不同，GitHub的独特卖点在于从另外一个项目进行分支的简易性。为一个项目贡献代码非常简单:首先点击项目站点的“fork”的按 钮，然后将代码检出并将修改加入到刚才分出的代码库中，最后通过内建的“pull request”机制向项目负责人申请代码合并。', 'github.com'], ['69', '网站简介：Entertainment Website', 'diply.com'], ['70', '网站简介：搜搜是腾讯旗下的搜索网站，是腾讯主要的业务单元之一。网站于2006年3月正式发布并开始运营。搜搜目前已成为中国网民首选的三大搜索引擎之一，主要为网民提供实用便捷的搜索服务，同时承担腾讯全部搜索业务，是腾讯整体在线生活战略中重要的组成部分之一。', 'soso.com'], ['71', '网站简介：Craigslist是美国最火的分类广告网站。该网站上没有图片，只有密密麻麻的文字，标着各种生活信息，是个巨大无比的网上分类广告加BBS的组合。', 'craigslist.org'], ['72', '网站简介：可搜索目录，新闻，股票，体育，免费电子邮件。', 'go.com'], ['73', '网站简介：新华网，由中华人民共和国官方通讯社新华社主办，为中国最重要的官方网站之一。依托新华社覆盖全球的新闻信息采集网络，记者遍布世界100多个国家和地区，地方频道分布全国31个省市自治区，每日以中（简、繁体）、英语、法语、西语、俄语、阿拉伯语、日语、藏语八种语言，全天候不间断发布全球新闻，独家报道世界各地热点消息，第一时间追踪突发事件，深度分析评论焦点话题，以图片、文字、视频等多元化方式提供权威、准确、即时的原创新闻信息。受众覆盖200多个国家和地区，为海内外广大网民所瞩目和喜爱，是全球各商业网站和媒体重要的信息', 'xinhuanet.com'], ['74', '网站简介：台灣最大社群網站及內容創作平台，以提供免費相簿與部落格服務為主，擁有優質的社群內容，以及與各界合作不斷推出多樣化活動，讓網友更能迅速獲得社群間流傳的發燒資訊與貼心互動。 會員服務：部落格、相簿、社群商務服務開發、應用市集、好康活動、多元頻道資訊。', 'pixnet.net'], ['75', '网站简介：中国日报网站，国家六大重点媒体网站之一 ，是集新闻信息、娱乐服务为一体的综合性新闻媒体网站。日访问量5200万人次，服务于国内外主流中高端读者群，备受海内外各领域高层次读者青睐，是沟通中国与世界的网上桥梁。2006年改版之后，中国日报网站包括“中国英文门户网”、“环球在线中文网”、“英语点津双语网...', 'chinadaily.com.cn'], ['76', '网站简介：NicoVideo是日本知名的视频分享网站，其在视频播放中加载弹幕评论特点使其在日本飞速发展。', 'nicovideo.jp'], ['77', '网站简介：英国亚马逊', 'amazon.co.uk'], ['78', '网站简介：*', 'bongacams.com'], ['79', '网站简介：谷歌网页快照', 'googleusercontent.com'], ['80', '网站简介：Outbrain:基于内容发现和推荐引擎是一家帮助CNN和今日美国等出版商想读者提供广告的创业公司，Outbrain的业务模式是向出版商提供软件，这些软件能向读者发出有关跟进报道的推荐，从而帮助出版商把读者留在自己的网站上。', 'outbrain.com'], ['81', '网站简介：印度亚马逊', 'amazon.in'], ['82', '网站简介：Google 推出的一款免费博客发布工具,可用于分享文字、照片和视频。', 'blogger.com'], ['83', '网站简介：CNN:美国有线电视新闻网由特纳广播公司（TBS）董事长特德·特纳于1980年6月创办，通过卫星向有线电视网和卫星电视用户提供全天候的新闻节目。', 'cnn.com'], ['84', '网站简介：以视听互动为核心、融网络特色和电视特色于一体的全球化、多语种、多终端的公共服务平台。', 'cntv.cn'], ['85', '网站简介：种子下载网站', 'kat.cr'], ['86', '网站简介：京东商城是中国最大的综合网络零售商，是中国电子商务领域最受消费者欢迎和最具有影响力的电子商务网站之一，在线销售家电、数码通讯、电脑、家居百货、服装服饰、母婴、图书、食品、在线旅游等12大类数万个品牌百万种优质商品。2012年第一季度，京东商城以50.1%的市场占有率在中国自主经营式B2C网站中排名第一', 'jd.com'], ['87', '网站简介：谷歌波兰网站', 'google.pl'], ['88', '网站简介：谷歌澳大利亚分站', 'google.com.au'], ['89', '网站简介：Naver:韩国最大门户是韩国最大的门户网站，同时也提供搜索服务。据统计，Naver独自占了整个韩国搜索市场的77%的份额，远比排在第二的Daum.net的10.8%要高。NAVER的页面上聚合了大量的如新闻、天气、购 物、热门搜索等资讯信息。', 'naver.com'], ['90', '网站简介：DropBox:免费云同步储存平台是目前世界上最受欢迎的文件存储和共享工具， 2009年5月100万用户，2010年2月400万用户，而到了2011年4月已有了2500万用户，2011年10月，用户超4500万，用户的暴增预示了它不可阻挡的增长趋势。', 'dropbox.com'], ['91', '网站简介：综合网站搜索，现场安装及用户的主页谷碧谷碧浏览器', 'coccoc.com'], ['92', '网站简介：中国国家重点新闻网站，拥有十个语种独立新闻采编、报道和发布权；第一时间报道国家重大新闻事件；国情信息库服务全球读者了解中国；国务院新闻办公室发布会独家网络直播发布网站；拥有国内外顶级学者专家资源，独家编发各种相关政策解读。', 'china.com'], ['93', '网站简介：奇虎360科技有限公司（美国纽约证券交易所NYSE:QIHU，以下简称360）是中国领先的互联网和手机安全产品及服务供应商。据第三方统计，按照用户数量计算，360是中国前三大互联网公司之一。', '360.com'], ['94', '网站简介：*', 'xhamster.com'], ['95', '网站简介：Adobe 创建于1982年，是世界领先数字媒体和在线营销方案的供应商。公司总部位于美国加利福尼亚州圣何塞，在世界各地员工人数约 7000名', 'adobe.com'], ['96', '网站简介：前身为奇虎360创办的360搜索，现已独立品牌化为好搜，主要提供网页、音乐、图片、新闻搜索等，同时有百科和医务服务', 'haosou.com'], ['97', '网站简介：微软在线。', 'microsoftonline.com'], ['98', '网站简介：WhatsApp 是一款强大的即时通讯软件，支持Android、iOS、Blackberry、Symbian、WP等平台，之前推出了WhatsApp Web网页版，现在又发布了一款桌面版工具，采用知名的NW.js框架研发，下载后安装、开启即可跟线上的朋友聊天。', 'whatsapp.com'], ['99', '网站简介：The New York Times(纽约时报)是一份在美国纽约出版的报纸，在全世界发行，有相当的影响力。它有时也被戏称为“灰色女士”(The Gray Lady)或简称为“时报”(The Times)。', 'nytimes.com'], ['100', '网站简介：美国大通银行官网。', 'chase.com'], ['101', '网站简介：全球首个中文网页收录量达到100亿的搜索引擎。同时提供新闻搜索、音乐搜索、购物搜索，地图搜索等专项搜索服务，为网民提供方便快捷的信息获取方式。', 'sogou.com'], ['102', '网站简介：FlipKart:印度电子商务零售平台是由亚马逊的两名前员工于2007年创办，起初 Flipkart 仅仅是一家网络书店，后来逐步扩展业务范围，目前已涉及电子产品、家用电器等多个种类，被称为「印度的 Amazon」。', 'flipkart.com'], ['103', '网站简介：支付宝，全球领先的独立第三方支付平台，致力于为广大用户提供安全快速的电子支付/网上支付/安全支付/手机支付体验，及转账收款/水电煤缴费/信用卡还款/AA收款等生活服务应用。', 'alipay.com'], ['104', '网站简介：一款广告插件', 'adnetworkperformance.com'], ['105', '网站简介：网易是中国领先的互联网技术公司，为用户提供免费邮箱、游戏、搜索引擎服务，开设新闻、娱乐、体育等30多个内容频道，及博客、视频、论坛等互动交流，网聚人的力量。', '163.com'], ['106', '网站简介：Booking:旅游酒店优惠预定平台是一个提供世界酒店优惠预定的信息网站，在全世界个目的地预订酒店即可享受超值优惠。 浏览酒店评论并搜索符合所有预算并提供最低价格保证的酒店。', 'booking.com'], ['107', '网站简介：谷歌埃及分站', 'google.com.eg'], ['108', '网站简介：英国广播公司(BBC)，成立于1922年，是英国最大的新闻广播机构，也是世界最大的新闻广播机构之一。', 'bbc.co.uk'], ['109', '网站简介：巴基斯坦谷歌官方网站', 'google.com.pk'], ['110', '网站简介：谷歌沙特阿拉伯分站', 'google.com.sa'], ['111', '网站简介：亚马逊中国，原名卓越亚马逊，是一家B2C电子商务网站，前身为卓越网，2004年8月19日亚马逊公司宣布以7500万美元收购雷军和陈年创办的卓越网，将卓越网收归为亚马逊中国全资子公司。2007年将其中国子公司改名为卓越亚马逊。2011年10月27日亚马逊正式宣布将他在中国的子公司“卓越亚马逊”改名为“亚马逊中国”，', 'amazon.cn'], ['112', '网站简介：ESPN STAR Sports是由世界两大有线与卫星传播机构 - ESPN Inc. 及星空传媒集团 (STAR)合资经营，是亚洲规模最大的体育电视网。', 'espn.go.com'], ['113', '网站简介：Indiatimes是目前印度国内最流行的互联网及移动增值服务供应商，网站含娱乐，新闻，多媒体，电影，游戏，购物等信息。', 'indiatimes.com'], ['114', '网站简介：Wikia:维客维基百科是一家用户性极强的互动性在线百科,网友们能够轻松地自定义百科以及创建百科来分享自己的知识，由维基百科(Wikipedia)创始人吉姆·威尔士(Jimmy Wales)于2004年11月创建。', 'wikia.com'], ['115', '网站简介：优酷网（www.youku.com）是中国第一视频网站。优酷网立足为全球华人提供最快速的视频播放、最快速的视频发布、最快速的视频搜索服务。', 'youku.com'], ['116', '网站简介：中国青年网（www.youth.cn),1999年5月4日正式开通，共青团中央主办的中央重点新闻网站、团中央官方网站，是国内最大的青年主流网站。中国青年网竭诚服务青年的文化、心理、情感和创业需求，是共青团运用网络文化元素吸引青年的新载体和引导青年的新途径，为团组织通过新媒体融入青年提供有力支撑。 中国青年网拥有400余个子网站，2000多个栏目，用文字、图片、动漫、音视频、论坛、博客、微博、手机、网上直播等多种手段，依托共青团中央丰富的资源，每天向全球网民发布丰富多彩的信息，内容包括政治、经济、社会、文化', 'youth.cn'], ['117', '网站简介：日本门户网站', 'livedoor.jp'], ['118', '网站简介：谷歌泰国分站', 'google.co.th'], ['119', '网站简介：ebay英国分站', 'ebay.co.uk'], ['120', '网站简介：谷歌阿根廷分站', 'google.com.ar'], ['121', '网站简介：ebay德国分站', 'ebay.de'], ['122', '网站简介：中国网是国务院新闻办领导，中国外文出版发行事业局（中国国际出版集团）管理的国家重点新闻网站。中国网坚持以新闻为前导，以国情为基础，以融合各地通讯、即时专题、网上服务、媒体', 'china.com.cn'], ['123', '网站简介：谷歌台湾，提供網路、新聞、圖片等搜索服務。特色包括 PageRank 網頁排行榜、頁庫存檔、搜尋結果翻譯及類似網頁查尋。', 'google.com.tw'], ['124', '网站简介：谷歌韩国', 'google.co.kr'], ['125', '网站简介：法国DailyMotion视频分享网是世界知名的视频网站之一，仅次于YouTube的全球第二大视频网站；用户可以在该网站上传、分享和观看视频，以其短片具有高清晰画质而闻名。', 'dailymotion.com'], ['126', '网站简介：一个社交分享平台，以讲故事，探索并与世界分享他们在那里。我们立志成为健康，有益的信息，所有那些谁想要深挖，想了解一个地方，人或一个著名的事件一切的来源。我们希望成为一个平台，在这里人们可以来表达自己，分享他们的经验。', 'wittyfeed.com'], ['127', '网站简介：美国银行(Bank of America)成立于1885年，为环球首要的金融服务机构之一，致力提供一应俱全的个人及商业银行服务，服务遍及美国二十一州、哥伦比亚特区及全球几十个国家。', 'bankofamerica.com'], ['128', '网站简介：Twitch.tv:在线游戏视频直播网是一个致力于游戏在线视频直播观看的平台，直播各种游戏例如DOTA2、 LOL、 SC2、 world of warcraft 等，玩家也可以参与其中，很多用户都是在做自己的游戏视频直播，目前有中文版本。', 'twitch.tv'], ['129', '网站简介：英国广播公司BBC官方网站', 'bbc.com'], ['130', '网站简介：谷歌荷兰分站', 'google.nl'], ['131', '网站简介：Quora是一个耳熟能详的网站，也是社交问答网站的鼻祖，被国内大量山寨模仿的对象。Quora最大的好处在于其问题回答的专业性。正式那句话:“我宁愿从1000个高质量的内容来源那里获取信息，也不愿从来源更多的整合性渠道获取信息。', 'quora.com'], ['132', '网站简介：Adfly是一家提供网址压缩的网站', 'adf.ly'], ['133', '网站简介：AWS 云服务-最专业的云计算服务以及云解决方案提供商', 'amazonaws.com'], ['134', '网站简介：PopAds官网:PopAds是一个提供互联网广告服务的网站,是在互联网上专营背弹式广告的最佳支付广告网。', 'popads.net'], ['135', '网站简介：CNZZ网站流量统计以互联网数据业务为主要方向，致力于为广大站长提供最为稳定、安全、先进、可靠的专业流量统计系统与数据服务', 'cnzz.com'], ['136', '网站简介：*', 'xnxx.com'], ['137', '网站简介：DMM是一家面向成年男女健康服务而不断进取的创意型情趣品牌', 'dmm.co.jp'], ['138', '网站简介：《赫芬顿邮报》(The Huffington Post)是美国著名的新闻博客网站，始创于2005年，提供原创报道和新闻聚合服务，着重于国内外时政新闻，每天的独立访问量达到2,500万，是美国当前影响力最大的政治类博客。', 'huffingtonpost.com'], ['139', '网站简介：BuzzFeed:互联网新闻聚合推荐平台是一个为读者提供可分享内容的新闻聚合平台，BuzzFeed的独特之处在于他们平等对待娱乐内容、实质性内容与社交广告。', 'buzzfeed.com'], ['140', '网站简介：国庆小报提供新闻，体育，娱乐和八字。', 'dailymail.co.uk'], ['141', '网站简介：美国富国银行(WELLS FARG)创立于1852年，是加利福尼亚历史最悠久的银行，也是美国唯一一家获得AAA评级的银行。创始人是HENRY WELLS和WILLIAM FARGO。', 'wellsfargo.com'], ['142', '网站简介：土豆网是你会喜欢的个人视频网站，免费无限空间，上传你的视频，观看和搜索海量视频节目，收藏你喜欢的视频，订阅你关注的播客，简单方便地分享给你的朋友们。土豆热爱原创，每个人都是生活的导演，戴上土豆面具，每个人都是明星。', 'tudou.com'], ['143', '网站简介：zillow是一家提供免费房地产估价服务的网站，在美国一上线就造成大轰动。Zillow创建于2006年，主要向网民提供各类房地产信息查询服务。', 'zillow.com'], ['144', '网站简介：是世界上最具活力的手工市场。Etsy有自己的设计团队，从开始的几个人发展到了固定的团队和成千上万的设计工作者，etsy是一个交易和交流的平台。 Etsy为工匠，艺术家和收藏家的市场出售他们亲手制作的，葡萄酒产品和木器用品。', 'etsy.com'], ['145', '网站简介：Globo是巴西著名的门户网站，由巴西最大的传媒公司Organizacoes Globo创办。', 'globo.com'], ['146', '网站简介：日本博客网站', 'ameblo.jp'], ['147', '网站简介：ETtoday東森新聞雲於2011年11月1日開站，深化社群互動，整合新聞、資訊、知識和娛樂的訊息大平台，呈現具有溫度的新聞內容，以規模化、社群化、及真誠信賴為經營理念，與網友共創「樂在分享，愛上雲端」的新媒體。開站一年即「跳躍式」的成長至Alexa第23名。並獲得Google「年度創新大獎」、資策會與數位時代的「2012年企業粉絲團100強」第24名。', 'ettoday.net'], ['148', '网站简介：沃尔玛（Walmart）是全球大型连锁零售企业之一，1962年在美国阿肯色州成立。目前，沃尔玛在全球开设了超过7,000家商场，员工总数190多万人，分布在全球14个国家。每周光临沃尔玛的顾客1.76亿人次。', 'walmart.com'], ['149', '网站简介：Indeed是一个招聘信息垂直搜索引擎，2004年成立于美国，聚合国内外数百家招聘网站、报纸、求职机构等资源，提供精确的一站式职位搜索。求职者无需单独访问各个招聘资源，只需要登陆便可以浏览所有职位。', 'indeed.com'], ['150', '网站简介：UOL巴西门户网创建在1996 年，它是巴西知名网站之一。它主要是采用葡萄牙语，uol运营了14个年头，已经成为巴西网络主流网站，呈现新闻中最好的内容、运动和娱乐。UOL拥有250万注册会员。', 'uol.com.br'], ['151', '网站简介：雅居格家居旗舰店', 'detail.tmall.com'], ['152', '网站简介：Yelp是美国最大点评网站，2004年，Yelp在旧金山起步。2012年3月2日登陆纽交所，股票代码为“YELP”，共发行715万股普通股。按照15美元的发行价计算，Yelp融资额为1.07亿美元，目前市值为60亿美元。', 'yelp.com'], ['153', '网站简介：Blogspot是Pyra Labs公司创建的博客网站，提供网志书写和发布服务等功能，是全球最大、最为知名的博客服务提供商。目前其已经被Google公司收购。', 'blogspot.in'], ['154', '网站简介：美国AOL在线门户网（American Online），是美国时代华纳的子公司，著名的因特网服务提供商，全球最大的网站之一。AOL的内容服务非常丰富，购物、新闻、健康、旅游、娱乐等应有尽有。', 'aol.com'], ['155', '网站简介：Avito.ru:俄罗斯分类信息网是俄罗斯著名的生活类分类信息发布平台，成立于2007年;拥有14万日活跃用户，你可以很容易地找到合适的产品或服务。', 'avito.ru'], ['156', '网站简介：印尼新闻网', 'detik.com'], ['157', '网站简介：SlideShare是一个专业的幻灯片存储与展示的网站，也是世界上最大的幻灯片分享社区。', 'slideshare.net'], ['158', '网站简介：网络问答社区，用于寻找答案，分享知识。', 'zhihu.com'], ['159', '网站简介：谷歌希腊分站。', 'google.gr'], ['160', '网站简介：好搜是奇虎360公司推出的独立搜索品牌，致力于为您提供更精准、更快捷、更安全的搜索服务。用好搜，特顺手。', 'so.com'], ['161', '网站简介：Cnet:互联网科技资讯网是美国CNET Networks国际媒体旗下的业务，在国内以业界公认的领先旗舰媒体覆盖IT行业和数字生活领域。', 'cnet.com'], ['162', '网站简介：', 'txxx.com'], ['163', '网站简介：DirectREV媒体交付平台是与机构，广告网络和第三方技术提供商连接出版商实时数字广告市场。', 'directrev.com'], ['164', '网站简介：SoundCloud:音频分享服务平台是一个为喜欢音乐和爱好声音记录生活的人士打造的分享平台，用户可以上传音乐和音频文件，通过音频时间轴标记留言并分享。', 'soundcloud.com'], ['165', '网站简介：谷歌南非网站', 'google.co.za'], ['166', '网站简介：天气预报网站', 'weather.com'], ['167', '网站简介：bilibili是中国知名的视频弹幕网站，这里有最及时的动漫新番，最棒的ACG氛围，最有创意的Up主。大家可以在这里找到许多欢乐。', 'bilibili.com'], ['168', '网站简介：谷歌乌克兰分站', 'google.com.ua'], ['169', '网站简介：日本价格网kakaku.com一个跨地区的直销商店联盟,购买商品前必看的网站,不仅仅是为了得到相对最低的价格信息,更重要的是获取关于同类商品不同品牌型号的评价和比较。', 'kakaku.com'], ['170', '网站简介：英国卫报官网。《卫报》（The Guardian）是英国的全国性综合内容日报。与《泰晤士报》、《每日电讯报》被合称为英国三大报。', 'theguardian.com'], ['171', '网站简介：Goo，是日本的一家互联网搜索引擎和门户网站，主要提供搜索服务，归属于NTT集团旗下。', 'goo.ne.jp'], ['172', '网站简介：Vice:全球青年时尚生活杂志是一个全世界发行于二十多个国家的全球第一免费派送青年杂志，每月你都可以在二十多个国家最酷的酒吧、唱片店、服装店里拿到这本共享全球青年故事的杂志。', 'vice.com'], ['173', '网站简介：成立于2012年5月，theladbible.com已迅速成长为成为前20名的英国网站和球员最大的社区16-30岁达到在过去的每月10万青年大人！它不再只是一个网站，但每天的生活对于大多数小伙子们的一个组成部分。在theladbible，我们专注于提供最佳的病毒照片和视频的新鲜画廊，以及生动有趣的文章。这是我们已经变成theladbible成为世界最强大的在线社区之一的新材料的不断流动。', 'theladbible.com'], ['174', '网站简介：NAVER（네이버）是NHN公司下韩国著名门户/搜索引擎网站，其Logo为一顶草帽，于1999年6月正式投入使用。使用独有的搜索引擎，并且在韩文搜索服务中独占鳌头。除了搜索之外也提供许多其他服务，例如韩文新闻，电子信箱等。', 'naver.jp'], ['175', '网站简介：Flickr ，雅虎旗下图片分享网站。为一家提供免费及付费数位照片储存、分享方案之线上服务，也提供网络社群服务的平台。其重要特点就是基于社会网络的人际关系的拓展与内容的组织。这个网站的功能之强大，已超出了一般的图片服务，比如图片服务、联系人服务、组群服务。', 'flickr.com'], ['176', '网站简介：Stack Exchange是一系列问答网站，每一个网站包含不同领域的问题。这些网站参考Stack Overflow，一个关于程序设计的问答网站，也是Stack Exchange的第一个成员。如同Stack Overflow，这些网站使用声望奖励系统，用户对问题和答案进行投票，并影响用户声望。声望系统使这些网站可以自我控制。', 'stackexchange.com'], ['177', '网站简介：Salesforce是创建于1999年3月的一家客户关系管理(CRM) 软件服务提供商，总部设于美国旧金山，可提供随需应用的客户关系管理平台。Marc Benioff是现任董事会主席兼CEO。2004年6月，该公司在纽约证券交易所成功上市，股票代号CRM，筹资1.1亿美元。在《福布斯》全球最具创新力企业排行榜上Salesforce名列首位，而且连续第四年稳居宝座。', 'salesforce.com'], ['178', '网站简介：意大利亚马逊', 'amazon.it'], ['179', '网站简介：GFYcat:在线动态图片托管平台是一个GIF动态图片托管服务网站，所不同的是GFY优于GIF格式，比gif图片格式在清晰度和流畅性能上更加优秀，完美支持支持HTML 5技术，该平台汇集了大量的GFY动态图片资源。', 'gfycat.com'], ['180', '网站简介：华盛顿邮报官网，《华盛顿邮报》是美国华盛顿哥伦比亚特区最大、最老的报纸。1970年代初通过揭露水门事件和迫使理查德·尼克松总统退职，《华盛顿邮报》获得了国际威望。许多人认为它是继《纽约时报》后美国最有声望的报纸。', 'washingtonpost.com'], ['181', '网站简介：Taringa!是于2004年成立的一家阿根廷虚拟社区网站，目前为止一直是阿根廷和拉丁美洲地区最大的在线社区。用户只需在线注册一个账户就能在社区发帖分享信息，如有趣的照片、网络段子、突发新闻文章等。该社区网站由帖子、社区、游戏、音乐和我的Taringa组成，内容丰富多彩。', 'taringa.net'], ['182', '网站简介：ESPN cricinfo是世界上领先的板球网站，而且是世界五大顶级单一运功网站之一。该网站建立于1993年，网站的内容主要包括新闻、板球方面的测试赛、为期一天的国际板球赛事与赛程分析，其中很多的内容都是由世界上最好的板球运动员与板球评论专家们编辑的。该网站内容同时还包括了3000多个国际板球赛事并对50000多一线板球运动员进行了深入的调查研究与剖析报道。', 'espncricinfo.com'], ['183', '网站简介：谷歌尼日利亚分站', 'google.com.ng'], ['184', '网站简介：Taboola的内容推荐引擎让发行商根据用户资料和浏览习惯推荐最有可能吸引用户的视频和文章（通常出现在网页底部），帮助发行商网站提升流量并通过广告赚钱。根据该公司提供的数据，Taboola每月可为超过5亿独立访客提供2000亿次内容推荐。其客户包括《今日美国》、《赫芬顿邮报》、《时代》和《The Weather Channel》（天气频道）和Business Insider等。', 'taboola.com'], ['185', '网站简介：FoxNews:美国福克斯新闻网是美国有线电视福克斯新闻台新闻频道，分布世界各地的新闻分社拥有大批获奖记者，提供直接而有力度的新闻报道，对报导新闻的公平及客观的承诺是史无前例的。', 'foxnews.com'], ['186', '网站简介：MediaFire是来自美国华盛顿的老牌免费网络硬盘，其Alex世界排名60位，曾被PC Magazine评为2008年全球顶级网站之一，同时被CNET, Lifehacker, PC World, USA Today和TechCrunch等著名网站评为最便捷的网络存储服务网站。无需注册，也无需下载任何软件，即可上传文件进行分享。', 'mediafire.com'], ['187', '网站简介：', 'liveadexchanger.com'], ['188', '网站简介：红牛极限运动媒体网是由红牛能量音量集团赞助的世界极限运动平台，“红牛”是一种活跃的、生命力旺盛的表现。和现在体育精神和那些极限运动精神有相似之处。有那股不服输，不放弃，斗志昂扬的精神。在这里你可以欣赏到世界各地的运动员的精彩表演。', 'redtube.com'], ['189', '网站简介：亚马逊法国分站。', 'amazon.fr'], ['190', '网站简介：谷歌在线广告交易平台。', 'tradeadexchange.com'], ['191', '网站简介：Uptodown.com是用来下载的Android应用程序，只落后于谷歌播放的世界第二最流行的软件目录。成立于2003年，目前它每处理每月70万的下载量并经历了400％的年流量增长自2013年起，其中75％来自移动设备。观点操作系统已成为与软件应用程序信息的全球馆长，托管45000准备的方式，既快速又方便的最终用户下载编辑评论和30万的文件。', 'uptodown.com'], ['192', '网站简介：TripAdvisor(官方中文名 猫途鹰)是全球知名的旅行社区,每月访问量达3.4亿,拥有2亿余条来自旅行者的真实点评,覆盖超过190个国家的酒店,景点和餐厅。其官方APP还同时支持离线下载和本地服务功能。', 'tripadvisor.com'], ['193', '网站简介：法国LeBoncoin免费分类广告网是法国本土知名的生活分类广告网站，该网站深受法国民众喜爱，四年来该网站网民数量增加逾4倍，单月平均浏览量由400万增加至1720万人次。', 'leboncoin.fr'], ['194', '网站简介：福布斯官网，《福布斯》（Forbes）是美国一本福布斯公司商业杂志。该杂志每两周发行一次，以金融、工业、投资和营销等主题的原创文章著称。福布斯还报道技术、通信、科学和法律等领域的内容。福布斯杂志总部设于纽约市，它在美国商业类杂志的主要竞争对手是《财富》和《彭博商业周刊》。', 'forbes.com'], ['195', '网站简介：谷歌中国网站，是谷歌在中国设立的分站。', 'google.cn'], ['196', '网站简介：塔吉特百货 (Target) 公司位于美国明尼苏达州明尼阿波利斯市 (Minneapolis, Minnesota)，在美国47个州设有1330家商店，提供时尚前沿的零售服务。塔吉特百货 (Target) 的市场定位是高级折扣零售店，塔吉特百货 (Target) 是美国第四大零售商，全球500强企业之第33名。', 'target.com'], ['197', '网站简介：Feedly是一款第三方RSS阅读器，在经过了几次更新后，已经有比较多的忠实的使用者。', 'feedly.com'], ['198', '网站简介：Daum是韩国最大的门户网站之一，于1995年2月成立，是韩国第一个电子邮件服务网站Hanmail的前身。除了搜索和电子邮件服务之外，也提供门户网站的许多服务，例如韩文新闻、博客、视频等。于2009年3月为止，该公司已有约874名员工。', 'daum.net'], ['199', '网站简介：Go Daddy是一家提供域名注册和互联网主机服务的美国公司，服务产品涉及域名主机领域基础业务：域名注册、虚拟主机、VPS、独立主机，以及域名主机领域的衍生业务：独立IP、SSL证书、网站建设、邮箱、相册、速成网站、加速搜索引擎收录、网站分析等。', 'godaddy.com'], ['200', '网站简介：', 'bp.blogspot.com'], ['201', '网站简介：Snapdeal是印度最大的在线交易平台之一，特别是移动设备的销售占据了其在线交易的大部分份额。', 'snapdeal.com'], ['202', '网站简介：谷歌哥伦比亚分站。', 'google.com.co'], ['203', '网站简介：Softonic 于1997年成立于西班牙，是欧洲领先的软件下载网站。目前，Softonic 在全球范围内已建立多个国家站点，包括西班牙、美国、英国、德国、法国、意大利、巴西、中国、波兰，收录各类 免费软件(freeware)、共享软件(shareware)、演示软件(demo) 等，总数超过十万款。', 'softonic.com'], ['204', '网站简介：IKEA:瑞典宜家家具品牌是国际上著名的大型家具零售企业，1943年由英格瓦•坎普拉德创建于瑞典，宜家提供种类繁多、美观实用、老百姓买得起的家居用品。', 'ikea.com'], ['205', '网站简介：*', 'hclips.com'], ['206', '网站简介：Orange法国公司的官方网站。Orange是一家法国电信运营商。1996年，该公司正式在伦敦股票交易所上市，并于同年4月2日正式登陆纳斯达克证券交易所。', 'orange.fr'], ['207', '网站简介：谷歌新加坡分站。', 'google.com.sg'], ['208', '网站简介：美国国立卫生研究院(简称NIH)是美国最高水平的医学与行为学研究机构，初创于1887年，任务是探索生命本质和行为学方面的基础知识，并充分运用这些知识延长人类寿命，以及预防、诊断和治疗各种疾病和残障。NIH在近几十年取得的研究成果极大的改善了人类的生命健康状况。', 'nih.gov'], ['209', '网站简介：我要啦（51.La）提供专业、强健、精确、免费的网站流量及相关数据统计服务。', '51.la'], ['210', '网站简介：Web.de:德国综合门户网设有汽车、游戏、音乐下载、购物、交友、体育资讯、软件下载、视频、天气等栏目，并提供搜索、邮箱等服务。', 'web.de'], ['211', '网站简介：Force.com是构建定制的面向员工的移动企业应用程序的最快方式。', 'force.com'], ['212', '网站简介：埃及《第七天周刊》（Youm7）是一家私人日报，首次发行于2008年10月，起初作为周刊发行，2011年5月改为日刊，编辑称这样做是为了满足市民们的对信息量的需求，并表示报刊日后会继续提高，撇开政治偏见，为读者提供一个可靠的、多样的新闻视角。', 'youm7.com'], ['213', '网站简介：凤凰网是中国领先的综合门户网站，提供含文图音视频的全方位综合新闻资讯、深度访谈、观点评论、财经产品、互动应用、分享社区等服务，同时与凤凰无线、凤凰宽频形成三屏联动，为全球主流华人提供互联网、无线通信、电视网三网融合无缝衔接的新媒体优质体验。', 'ifeng.com'], ['214', '网站简介：Vimeo是一个高清视频播客网站，与大多数类似的视频分享网站不同，Vimeo允许上传1280X700的高清视频，上传后Vimeo会自动转码为高清视频，源视频文件可以自由下载，它达到了真正的高清视频标准。Vimeo允许每月上传500MB的高清或普通视频，用户可以定制视频的显示尺寸。', 'vimeo.com'], ['215', '网站简介：中国最大的育儿网站社区，提供育儿博客、10G超大空间免费电子相册、在线交流育儿论坛等服务，为准备怀孕、怀孕期以及0-6岁的婴幼儿父母提供育儿知识与育儿问答等内容。', 'babytree.com'], ['216', '网站简介：Reimage 是一个计算机优化器，它通过与各种应用程序绑定在一起来分布，计算机安装后会带来许多广告。被有些机构认定为恶意软件。', 'reimageplus.com'], ['217', '网站简介：谷歌罗马尼亚分站。', 'google.ro'], ['218', '网站简介：OnlinePianist:在线免费钢琴教学互动平台是一个基于动画模式的钢琴在线教程分享网站，你可以在这里找到最多的免费钢琴教学课程，教你如何学习弹钢琴，学习钢琴乐谱和音符，弦表等教学资料。', 'onlinesbi.com'], ['219', '网站简介：中关村在线是大中华区最具商业价值的IT专业网站，始终致力于销售促进型IT专业媒体的建设。ZOL成立于1999年3月，其客户群主要来自中小企业用户、个人购买者和大量IT行业及相关行业的厂商、经销商。销商。', 'zol.com.cn'], ['220', '网站简介：全球最大的搞笑幽默网站', '9gag.com'], ['221', '网站简介：*', 'youporn.com'], ['222', '网站简介：康卡斯特（英文：Comcast Corporation；缩写： CMCSA），是美国一家主要有线电视，宽带网络及IP电话服务供应商，总部位于宾夕法尼亚州的费城，拥有2460万有线电视用户，1440万宽带网络用户及560万IP电话用户，是美国最大的有线电视公司。康卡斯特亦是美国第二大互联网服务供应商，仅次于AT&T。', 'comcast.net'], ['223', '网站简介：aTom.io:免费开源开发者编辑器工具是有Github团队开发的一套在线文本编辑器，集成了众多的插件，让作为开发者的你方便、高效的完成开发项目，支持Win7、Win8、OS X 10.8、Linux。', 'github.io'], ['224', '网站简介：位于硅谷山景城(moutain view)的Intuit公司是一家以财务软件为主的高科技公司。', 'intuit.com'], ['225', '网站简介：在线新闻网站', 'tribunnews.com'], ['226', '网站简介：社区中心集合了所有由玩家评价的最佳社区及官方游戏内容。', 'steamcommunity.com'], ['227', '网站简介：德国著名的网络门户站点GMX，包含免费电子邮件、购物、搜索、新闻、音乐、游戏、电脑、体育、招聘、天气、电视等，它不仅提供每个月10个免费短信，还提供1GB容量的电子邮箱。', 'gmx.net'], ['228', '网站简介：安全服务器认证网站', 'secureserver.net'], ['229', '网站简介：谷歌荷兰分站。', 'google.be'], ['230', '网站简介：Pixiv新兴的日本同人画、插画作品分享站点，采用了web2.0的方式，每个参与者都有自己的主页并可以对作品评价打分。', 'pixiv.net'], ['231', '网站简介：AmericanExpress:美国运通银行是国际上最大的综合性理财、金融投资、旅游预定及信息处理的银行，主要提供签帐卡及信用卡、旅行支票、旅游、财务策划、投资产品、保险及国际银行服务等。', 'americanexpress.com'], ['232', '网站简介：由聯合報系於2000年成立，秉持聯合報系「正派、公義、品質、創新」理念，聯合新聞網向全球華人提供專業的線上及行動新聞資訊。除了來自聯合報系的聯合報、經濟日報、聯合晚報、Upaper、北美世界日報、泰國世界日報、歐洲日報等國內外七報的專業內容，還有超過200家專業媒體夥伴的精采內容。是台灣新聞網站內容最專業、最多元化的數位媒體網站。', 'udn.com'], ['233', '网站简介：Torrentz:BT资源搜索引擎全世界最强大的bt种子搜索引擎之一 Torrentz虽曾经无法匹敌海盗湾，但作为老牌的bt搜索引擎，还是十分强大的，在全球排在前十。', 'torrentz.eu'], ['234', '网站简介：网络广告投放平台。', 'rdsa2012.com'], ['235', '网站简介：波兰在线零售平台', 'allegro.pl'], ['236', '网站简介：美国原创内容生活网站，About.com是人们日常生活经营相关资源的宝库，是用户搜索专业内容和可靠资源的阵地，用户可以通过再次搜索信息解决日常生活相关的大小问题。', 'about.com'], ['237', '网站简介：WiKiHow:众包式知识百科全书是一个内容众包的百科全书，它可以为你提供各种各样指导，该公司成立于2005年，具有高质量的文章内容，由众多用户共同编辑完成。', 'wikihow.com'], ['238', '网站简介：Steam是一个整合平台，由Counter-Strike(CS)的开发公司Valve聘请出的BT软件编写者Bram.Cohen亲自开发创建的。Steam平台的用户端（Client），必须先安装Steam，经注册后才能享有Steam平台的使用权，而Steam平台上的付费游戏，必须透过代理厂商购买产品，或着是透过Steam平台上的线上订购，取得付费游戏序号后，才可拥有下载以及安装权。', 'steampowered.com'], ['239', '网站简介：thepiratebay是一个BT下载网站，搜索下载到的是BT种子，有了种子，只要用随便一个BT软件都能下载', 'thepiratebay.se'], ['240', '网站简介：Wix.com是一个基于云计算的Web开发平台,该网站允许用户通过其在线拖放工具创建HTML5网站和移动网站。', 'wix.com'], ['241', '网站简介：火狐浏览器官网，是一种开源浏览器。', 'mozilla.org'], ['242', '网站简介：谷歌菲律宾分站。', 'google.com.ph'], ['243', '网站简介：', 'akamaihd.net'], ['244', '网站简介：提供各国与中国各种商贸信息在线交流。', '1688.com'], ['245', '网站简介：HDFC银行（HDFC Bank）于1994年创立，是印度最大的抵押放款银行，是印度第二大私营商业银行，也是印度第四大银行，其股东为印度住房开发金融公司。2003年，HDFC在3A级国家大奖评选活动中荣获印度地区的“最佳国内银行”。', 'hdfcbank.com'], ['246', '网站简介：台灣最大的遊戲動漫社群網站，提供新聞、討論區、資料庫、個人創作、公會社團及線上購物等服務。', 'gamer.com.tw'], ['247', '网站简介：LiveJournal是一个综合型SNS交友网站，有论坛，博客等功能，Brad Fitzpatrick始建于1999年4月15日，目的是为了与同学保持联系，之后发展为大型网络社区平台，是网友聚集的好地方，LJ支持多国语言，ALEXA综合排名84 ，日均访客可达6,288,000以上。', 'livejournal.com'], ['248', '网站简介：W3Schools是全球最大的WEB技术资源网站，提供全面的教程、完善的参考手册以及庞大的代码库，学习者可以直接在线阅读文档、查看代码并进行调试。', 'w3schools.com'], ['249', '网站简介：家得宝(Homedepot)公司是全球最大的仓储式家居建材用品零售商，成立于1978年，是美国第二大的零售商。家得宝销售各类建筑材料、家居用品和草坪花园产品，而且提供各类相关服务。', 'homedepot.com'], ['250', '网站简介：Skype是一款即时通讯软件，其具备IM所需的功能，比如视频聊天、多人语音会议、多人聊天、传送文件、文字聊天等功能。它可以免费高清晰与其他用户语音对话，也可以拨打国内国际电话，无论固定电话、手机、小灵通均可直接拨打，并且可以实现呼叫转移、短信发送等功能。', 'skype.com'], ['251', '网站简介：中華電信推出免費的部落格、相簿、影音與個人雲儲存平台，使用者可享有2G~100G的空間，且每天使用還會回饋更多空間喔', 'xuite.net'], ['252', '网站简介：CapitalOne:美国第一资本金融银行是全美最大的银行之一，以投融资及基金管理为基础，集国际贸易、项目开发、投资银行业务为一体的多元化国际企业集团，Capital One 的业务范围涉及信用卡、汽车贷款、家庭贷款、储蓄、个人信贷、保险等。', 'capitalone.com'], ['253', '网站简介：Usps:美国邮政总局官方网站是一家负责全美邮政服务的机构，前身是美国邮政部，1971年改为美国邮政服务公司。', 'usps.com'], ['254', '网站简介：BestBuy:百思买购物官方网，百思买集团(Best Buy),全球最大家用电器和电子产品零售集团。2011年2月22日，百思买在官网发布公告，将关闭在中国大陆地区的9家百思买门店，并计划将于2012年间在中国开设将近50家五星电器门店。', 'bestbuy.com'], ['255', '网站简介：ShutterStock:商业图库素材下载站是一个提供超过2,000 万张照片、插图、矢量图及视频的素材网站，来自世界各地艺术家的数百万张照片、插图、矢量图和视频。', 'shutterstock.com'], ['256', '网站简介：露天市集國際資訊股份有限公司，簡稱露天拍賣，為PChome與eBay共同合資成立的拍賣網路服務公司，公司目前位於台北。', 'ruten.com.tw'], ['257', '网站简介：寻医问药网，是提供医生，患者，相互交流的平台，也是中国唯一为寻医患者搭建在线咨询的医疗网站，更是目前国内人气最旺、规模最大、最权威的寻医问药网站', 'xywy.com'], ['258', '网站简介：onet.pl是波兰的最大门户网站，提供各种新闻资讯以及购物、博客、交友、搜索等服务。', 'onet.pl'], ['259', '网站简介：Groupon是一个团购网站，是美国近半年来比较流行的新模式之一。Groupon为coupon的谐音，意为优惠券。2011年2月12日，长城会联合总裁宋炜向外界表示，Groupon中国的中文名为“高朋”网。', 'groupon.com'], ['260', '网站简介：谷歌巴拿马分站。', 'google.at'], ['261', '网站简介：委内瑞拉谷歌', 'google.co.ve'], ['262', '网站简介：心理网站', 'nametests.com'], ['263', '网站简介：DeviantArt:艺术作品展示分享网是一个展示与分享各类艺术创作的大型国际性社群网站，由Scott Jarkoff、Matthew Stephens及Angelo Sotira等人创立于2000年8月7日，提供简便的线上平台让专业创作者及业余爱好者发表其数字化的艺术作品及互相交流讨论。', 'deviantart.com'], ['264', '网站简介：Hulu.com是由NBC环球和新闻集团合资成立的一家网络视频网站，于2007年10月推出测试版，2008年3月正式向启动，网站提供经过授权的正版影视作品和电视节目。', 'hulu.com'], ['265', '网站简介：Watchily:在线流媒体精准搜索引擎是一个通过内接多个视频平台数据来进行检索的电影和电视剧流媒体搜索引擎网站，支持多种模式的搜索筛选功能，例如偏长、内容分级、流派、国家等等。', 'xfinity.com'], ['266', '网站简介：爱奇艺（iQIYI.COM），原名奇艺，中国第一影视门户。2010年4月22日，奇艺正式上线，2011年11月26日，奇艺正式宣布品牌升级，启动“爱奇艺”品牌并推出全新标志。作为国内领先的网络视频播放平台，爱奇艺由全球最大的中文搜索引擎——百度创立，是国内首家专注于提供免费、高清网络视频服务的大型专业网站。', 'iqiyi.com'], ['267', '网站简介：BusinessinSider:美国商业内幕博客是一个针对快速发展的商业资讯进行独到分析的博客文章站点，着重于金融、媒体、互联网、高科技等。', 'businessinsider.com'], ['268', '网站简介：Slickdeals是目前美国最大最具影响力的折扣信息分享交流平台', 'slickdeals.net'], ['269', '网站简介：*', 'upornia.com'], ['270', '网站简介：要买车 上易车 汽车导购第一站', 'bitauto.com'], ['271', '网站简介：美国国立卫生研究院(简称NIH)是美国最高水平的医学与行为学研究机构，初创于1887年，任务是探索生命本质和行为学方面的基础知识，并充分运用这些知识延长人类寿命，以及预防、诊断和治疗各种疾病和残障。NIH在近几十年取得的研究成果极大的改善了人类的生命健康状况。', 'speedtest.net'], ['272', '网站简介：Putlocker:这家英国的托管网站提供大视频文件的流媒体和下载服务,包括为上传者设立奖励制度。', 'putlocker.is'], ['273', '网站简介：wordpress模板集合', 'files.wordpress.com'], ['274', '网站简介：谷歌秘鲁分站。', 'google.com.pe'], ['275', '网站简介：体育彩票投注网站', 'bet365.com'], ['276', '网站简介：印度工业信贷投资银行,简称ICICI。 它是印度第二大银行，也是最大的私营银行，规模仅次于印度国家银行（SBI）。截止至2007年12月31日，印度工业信贷投资银行总资产约960亿美元。该银行在印度拥有955个分支机构、3687个ATM机，配有 1500 部座机电话的话务中心和500 多万户Internet金融服务用户，并在17个国家有办事处。', 'icicibank.com'], ['277', '网站简介：MeGa:云储存平台是由Kim Dotcom创办的基于云端系统的文件存储平台，只要注册成为用户，就可以获得 50G 的云硬盘空间。上传文件速度快，而且在分享文件时，除了直接给出分享链接，还需要用户在“其他渠道”向内容接收者提供密钥，以保护文件的隐私和安全。支持多国语言，当然中文包括在内。', 'mega.nz'], ['278', '网站简介：德国T-Online门户网是德国最大的因特网服务提供商之一，提供新闻、生活、娱乐、商务等综合资讯的门户站点，成立于2000年，德国电信控股74%，公司位于达姆城。', 't-online.de'], ['279', '网站简介：爆破新闻（www.blasting news.com）是全球最大的社交新闻平台。在2013年年中推出的，目前已在34个国家和2016年12月，45 +万月的读者（每月独立访客），目标为100亿每月读者一个快速成长的观众积极参与的社交新闻平台。', 'blastingnews.com'], ['280', '网站简介：美国PanDoRa音乐电台是美国最流行的提供在线音乐服务的网站，用户可以Pandora电台收听高质量音乐，用户只要输入自己喜欢的一首歌或者一位歌手，Pandora就会为用户建立一个电台，不断播放风格相近的音乐。', 'pandora.com'], ['281', '网站简介：seznam.cz捷克门户网是捷克最大的门户网站，由捷克人Ivo Lukacovic在1996年创办，最开始该网站提供的是网络搜索服务，是捷克首家搜索网站。目前，该网站已经成为捷克国内最大的门户网站，除了提供搜索服务外，还提供各种类型的新闻资讯、邮箱、天气预报、电台电视等等。', 'seznam.cz'], ['282', '网站简介：环球时报社主办的以国际资讯为主的新闻网站', 'huanqiu.com'], ['283', '网站简介：WeebLy:免费自助建站服务平台是来自美国的一家免费自助建站服务商，在线所见即所得操作，可以很容易的创建属于你自己的网站。是一个最方便创建、上传网站的方式，并免费与全世界的人分享。设计平台是一个白色标签解决方案，可使设计人员能轻松地使用Weebly的内容管理系统为其客户建立网站 。', 'weebly.com'], ['284', '网站简介：亚马逊西班牙分站。', 'amazon.es'], ['285', '网站简介：rambler.ru是俄罗斯门户网站,也是俄罗斯三大门户网站之一,在这里你可以了解俄罗斯的社会方方面面。', 'rambler.ru'], ['286', '网站简介：Archive（archive.org）创建于1996年，由Alexa创始人布鲁斯特·卡利（Brewster Kahle）创办，是一个公益性质的计划。它通过定期收录和抓取全球网站的信息，并进行保存。当然犹如搜索引擎一样，大的网站比如Google、Yahoo等会每天备份一次，每次收录多个网页；而对于一些小的网站，比如个人blog则或许每年只收录一次，这时候不可避免地会丢失一些网页。', 'archive.org'], ['287', '网站简介：WikiMedia 是一个全球性质的运动，其使命是吧免费教育内容传播到世界各地，由吉米.威尔斯创办，旗下拥有维基百科全书、维基词典、维基语录、维基书籍、维基图书馆、维基新闻、维基社区、维基物种等16个平台。', 'wikimedia.org'], ['288', '网站简介：日本博客网站', 'blog.jp'], ['289', '网站简介：《财经网》由《财经》采编团队向希望一览海内外重大财经新闻的读者提供全方位的原创新闻与分析文章，24小时×365天向希望寻求真相的读者提供可信赖的信息源，以客观、专业的视角提供精心策划的热点新闻专题和周末特刊。', 'caijing.com.cn'], ['290', '网站简介：YoutubeMP3:在线视频转音频工具是一个简单的Youtube视频转MP3音频的在线服务，你无需建立帐号，只需要有一个Youtube视频链接即可，当你提交把视频链接输入到该网站的时候会自动把视频转换成音频并保存到本地。', 'youtube-mp3.org'], ['291', '网站简介：谷歌瑞典分站。', 'google.se'], ['292', '网站简介：土耳其语词典网站。', 'eksisozluk.com'], ['293', '网站简介：女性社区网站', 'webtretho.com'], ['294', '网站简介：UPS(联合包裹速递服务公司)是世界上最大的快递承运商与包裹递送公司，1907年成立于美国，作为世界上最大的快递承运商与包裹递送公司，UPS同时也是专业的运输、物流、资本与电子商务服务的领导性的提供者。', 'ups.com'], ['295', '网站简介：GoodReads：读书社交网是一个侧重社区和朋友读书分享的设计也更符合它社交平台，该网站让作者直接在网站里向读者提供电子书，目前有13000本可供选购。通过朋友推荐来选择书籍。', 'goodreads.com'], ['296', '网站简介：WordPress是一种使用PHP语言开发的博客平台，用户可以在支持PHP和MySQL数据库的服务器上架设属于自己的网站。也可以把 WordPress当作一个内容管理系统（CMS）来使用。', 'wordpress.org'], ['297', '网站简介：谷歌波兰分站。', 'google.pt'], ['298', '网站简介：SpotiFy:免费音乐在线播放器是一款的免费音乐在线播放软件，它可以提供800万首歌曲的免费点播。将P2P技术合法化，用插播广告的形式(包括声音和图片)获得商业平衡。', 'spotify.com'], ['299', '网站简介：谷歌阿联酋分站', 'google.ae'], ['300', '网站简介：新德里电视台（NDTV）官方网站。新德里电视台（NDTV）成立于1988年，是一家私营电视台，在印度及南亚地区较有影响，共有员工2000人，在各邦均设有记者站。', 'ndtv.com'], ['301', '网站简介：三星（Samsung）是世界上最大的电子工业公司之一，公司成立于1938年。三星的主要经营项目有:通讯（手机和网路）、数字式用具、数字式媒介、液晶显示器和半导体等。', 'samsung.com'], ['302', '网站简介：波兰Wp.pL门户网是波兰知名的门户网站之一，提供搜索引擎、邮件、拍卖、财经、通信、新闻、游戏、音乐、体育等互联网服务。', 'wp.pl'], ['303', '网站简介：日报博客服务网站', 'doorblog.jp'], ['304', '网站简介：德国电商网站', 'ebay-kleinanzeigen.de'], ['305', '网站简介：谷歌瑞士分站', 'google.ch'], ['306', '网站简介：树洞网是一个是基于简短文字之内的类似微博客的多应用社区，以微博功能为基础，在这里为您寄存秘密、心事。拨动你的心弦,倾听来自心海的回音!', 'liputan6.com'], ['307', '网站简介：妈妈网是中国城市女性家庭生活消费权威媒体;是最具人气的备孕,怀孕,早教,育儿互助互动社区;是时尚,美食,美容,美体,护肤,服饰,奢侈品信息汇聚的媒体平台;是集购物,分享,团购,试用于一身的消费引导型媒体平台。', 'mama.cn'], ['308', '网站简介：WordreFerence:在线语言词典查询网是一个基于互联网数据的在线语言词典工具，用户可以查询各类语言单词解释，该网站成立于1999年，由迈克尔·凯洛格创办，目的是方便用户更好的查询单词。', 'wordreference.com'], ['309', '网站简介：提供业界新闻，技术文章，讨论社区和软件下载；出版《程序员》杂志。', 'csdn.net'], ['310', '网站简介：土耳其综合新闻网站', 'onedio.com'], ['311', '网站简介：国家新闻出版广电总局直属媒体-1905电影网（电影频道官方网站），涵盖最新电影、好看的电影、经典电影、电影推荐、免费电影、高清电影在线观看及海量最新电影图文视频资讯，看电影就上电影网1905.com。', '1905.com'], ['312', '网站简介：市场营销广告网站。', 'popcash.net'], ['313', '网站简介：《今日美国》是当今美国第一大报，也是美国唯一的彩色版全国性对开日报，属全美最大的甘尼特报团，1982年9月15日创刊，总部设在弗吉尼亚州的罗斯林。', 'usatoday.com'], ['314', '网站简介：惠普官方网站。', 'hp.com'], ['315', '网站简介：Rediff（纳斯达克：REDF）是一个地方门户网站，是世界上在线服务的平台之一，属于印度最大的信息交流的平台。该网站成立于1996年，总部设在孟买，在新德里和纽约设有分部，有信息交流、搜索、新闻娱乐、购物等服务。它是全世界印度人在线联系的理想平台，在线购物能够保障消费者安全。', 'rediff.com'], ['316', '网站简介：谷歌 阿尔及利亚分站', 'google.dz'], ['317', '网站简介：联邦快递(FedEx)是全球最具规模的快递运输公司，成立于1971年，为遍及全球的顾客和企业提供涵盖运输、电子商务和商业运作等一系列的全面服务。', 'fedex.com'], ['318', '网站简介：俄罗斯联邦储蓄银行（Sberbank）的官方网站。俄罗斯联邦储蓄银行成立于1841年，是俄罗斯最大的国有商业银行，占有四分之一以上的国内银行资产，与俄罗斯经济和社会发展息息相关。', 'sberbank.ru'], ['319', '网站简介：Webmd:健康一站式服务平台是一个以大量分类完备的健康资讯和人机交互的疾病和健康管理为主健康管理平台，给企业和个人提供在线和线下的健康风险评估，生活方式教育和电话健康咨询。', 'webmd.com'], ['320', '网站简介：ABS-CBN广播电视集团是菲律宾第一个也是最大的综合性媒体和娱乐公司,成立于1946年6月13日,主要提供电视和电台广播,以及电视节目制作业务。', 'abs-cbn.com'], ['321', '网站简介：Kaskus是印度尼西亚最大的一个社区论坛,它整体上分为两部分,一是论坛,二是交易平台,卖家可以在该平台上发布可以卖的东西供买家搜寻。', 'kaskus.co.id'], ['322', '网站简介：中国域名注册管理机构，负责运行和管理国家顶级域名.CN及相关中文域名。', 'cnnic.cn'], ['323', '网站简介：telegraph.co.uk电子版电信报网站，Telegraph.co.uk创建于1994年11月15日。网站有新闻、体育、时尚、生活等信息。', 'telegraph.co.uk'], ['324', '网站简介：自由時報，為網友提供重要的新聞訊息，提供第一手全球各地最即時的突發事件報導，為網友精準掌握新聞脈動，配合時事不定時推出各類新聞專區，服務廣大網友。', 'ltn.com.tw'], ['325', '网站简介：提供各种疾病诊疗信息、医药新闻资讯、健康保健以及医学知识普及、医学专家咨询方面的健康信息服务。', '39.net'], ['326', '网站简介：DouTutv:斗鱼在线游戏直播平台是一家致力于为所有人带来欢乐的弹幕式直播分享网站，目前斗鱼TV以游戏直播为主，涵盖了体育、综艺、娱乐等多种直播内容。每天，都有成千上万的观众与主播在斗鱼TV分享欢笑，获得属于自己独一份的快乐。', 'douyutv.com'], ['327', '网站简介：AccuWeather气象预报公司的官方网站 。AccuWeather气象预报公司是在1962年由知名气象学教授麦尔斯（Joel Myers）所创。过去，美国几乎只有国家在发布气象预报，AccuWeather出现之后，气象预报才有了品牌的概念。该公司成为业界先驱，为知名媒体、能源公司、滑雪场等顾客，量身订做他们需要的气象预报数据。身为气象学教授，麦尔斯最在意的是预报内容的正确度，公司雇佣了一百多位气象学家，并且砸下大笔资金在高科技设备上，希望与政府发布的气象预报一较高下。', 'accuweather.com'], ['328', '网站简介：51YES.COM是一家从事互联网产品开发的专业公司，我们的“51Yes网站流量统计－智能版本V2.5”经过2年多的改进和完善，为中国的站长免费提供了高质量的统计服务。我们的统计服务中不会弹出任何的插件或者广告，同时我们会持续的改进这套统计系统，把免费服务提供到底。', '51yes.com'], ['329', '网站简介：日本社区网站', '2ch.net'], ['330', '网站简介：SiteAdvisor 软件是一种免费的浏览器插件,可以提供简单的网站安全评级和安全搜索,因此您可以更安全地冲浪、搜索和购物。', 'siteadvisor.com'], ['331', '网站简介：谷歌以色列分站', 'google.co.il'], ['332', '网站简介：音乐网站', 'twimg.com'], ['333', '网站简介：DoubleClick是美国一家网络广告服务商，主要从事网络广告管理软件开发与广告服务，对网络广告活动进行集中策划、执行、监控和追踪。', 'doubleclick.net'], ['334', '网站简介：美国电话电报公司。', 'att.com'], ['335', '网站简介：VisualThesaurus:视觉可视化电子字典是一个互动性质的可视化的同义词汇编辞典。超过了145,000单词和 115,000语义。单词或者词组的显示方式以树型结构扩展开，具有相近单词间的互动性，更方便了记忆。', 'thesaurus.com'], ['336', '网站简介：ThemeForest是一个网页设计素材网站，该网站上有大量优秀设计的wordpress模板、Joomla模板、Drupal模板等网页模板提供下载，设计人员可以从这些模板中获取设计灵感，也可以直接使用这些模板来快速搭建自己的网站。', 'themeforest.net'], ['337', '网站简介：土耳其门户网站', 'milliyet.com.tr'], ['338', '网站简介：facebook曾域名网站。', 'fbcdn.net'], ['339', '网站简介：SourceForge是Geeknet拥有和经营的公司，美国上市的公司。\nGeeknet媒体和电子商务网站连接有影响力的专业技术人员和爱好者每天数以百万计。结合用户开发的内容，网上市场和电子商务，Geeknet是全球技术界的。', 'sourceforge.net'], ['340', '网站简介：美国一家网络广告联盟平台。', 'terraclicks.com'], ['341', '网站简介：谷歌匈牙利网站', 'google.hu'], ['342', '网站简介：数字媒体网站', 'sabah.com.tr'], ['343', '网站简介：', 'loading-delivery2.com'], ['344', '网站简介：彭博(Bloomberg)是全球商业、金融信息和财经资讯的领先提供商，由纽约市市长迈克尔·布隆伯格于1981年创立的，总部位于美国纽约市曼哈顿，现有超过1万3千员工，业务遍及全球185多个国家与地区。2012年彭博资讯集团全球营业收入达76亿美元，成为全球最大的财经资讯服务提供商。', 'bloomberg.com'], ['345', '网站简介：Mercadolivre（魅卡多网）是巴西本土最大的C2C平台，相当于中国的淘宝。利用好这个平台有利于了解巴西各类物价指数，消费趋势，付款习惯等市场信息。若想进入巴西市场，巴西华人网作为Mercadolivre中文合作站点，强烈建议华商通过Mercadolivre（魅卡多网）进行市场调研及前期销售。', 'mercadolivre.com.br'], ['346', '网站简介：提供网上火车票预订，以及机票预订状态检查。包括列车时刻表，车票可用性和一个旅行计划。', 'irctc.co.in'], ['347', '网站简介：Addthis是一个网络书签按钮聚合网站。Addthis网站允许你将书签存到网站上，并更进一步对这些书签的内容做处理。有些站长为了能让使用者方便地将站内文章加入社交书签的网站，于是在网页上放置相应链接，点击登陆后，即可将该篇文章快速加到这个书签网站上。', 'addthis.com'], ['348', '网站简介：Mailchimp：通过电子邮件订阅 RSS 的在线工具。', 'mailchimp.com'], ['349', '网站简介：iCloud是苹果公司为苹果用户提供的一个私有云空间，方便苹果用户在不同设备间共享个人数据。iCloud支持用户设备间通过无线方式同步和推送数据，比苹果传统的iTunes方案（需要数据线连接）更加容易操作，用户体验更加出色。', 'icloud.com'], ['350', '网站简介：戴尔官方网站。戴尔（Dell），是一家总部位于美国德克萨斯州朗德罗克的世界五百强企业，由迈克尔·戴尔于1984年创立。', 'dell.com'], ['351', '网站简介：Zendesk成立于2008年，总部位于美国加州旧金山。该公司为客户提供基于互联网的SaaS客户服务/支持管理软件，使企业可以更加轻松地管理终端客户的服务和支持需求。', 'zendesk.com'], ['352', '网站简介：Hurriyet:土耳其自由报新闻网（Hurriyet）是土耳其三大非官方报纸之一，发行量最大的报纸。', 'hurriyet.com.tr'], ['353', '网站简介：谷歌捷克分站', 'google.cz'], ['354', '网站简介：GSMArena是移动通信领域的权威网站，在移动设备及移动技术方面有10多年丰富的经验，主要进行移动设备的新闻发布，产品测试，技术更新新闻发布、手机等移动设备商品的评论、投票、新闻观点发布等。', 'gsmarena.com'], ['355', '网站简介：Gizmodo是美国一个知名科技博客，主要报道一些全球最新的一些科技类产品，比如iphone原型机都可能最先出现在这个博客上面，报道的产品涉及高科技产品，涉及计算机、手机、PDA、数字相机、家庭娱乐等，并附上相关连接。Gizmodo是最早曝光第四代iphone的网站。', 'gizmodo.com'], ['356', '网站简介：Verizon无线公司（Verizon Wireless）是2000年弗莱森公司与沃达丰通讯公司在美国的无线业务合并而成，前者持股55%，后者持股45%。', 'verizonwireless.com'], ['357', '网站简介：MaShable:互联网新闻评论平台是一个基于互联网科技新闻的博客评论平台，成立于2005年；月访问量达到了7百万，是世界上访问量最多的博客之一。', 'mashable.com'], ['358', '网站简介：Kompas.com是印度尼西亚领先的和最可靠的新闻和多媒体门户。以前称为罗盘网络媒体或罗盘在线。成立于1995年，Kompas.com重生于2008年5月与改进的内容和结构。 Kompas.com是罗盘Gramedia数码集团的附属公司。', 'kompas.com'], ['359', '网站简介：谷歌智利分站', 'google.cl'], ['360', '网站简介：Paytm成立于1997年，目标是为客户提供快捷，简单而且令人满意的充值体验。在过去多年，Paytm已经为三百五十多万的印度人民提供了服务，Paytm对此受宠若惊。Paytm是印度的一个移动充值应用程序，你可以通过Paytm从DTH上为各种业务充值。', 'paytm.com'], ['361', '网站简介：*', 'chaturbate.com'], ['362', '网站简介：谷歌爱尔兰分站', 'google.ie'], ['363', '网站简介：KapanLagi.com, situs entertainment terbesar di Indonesia. Berita, gosip, resensi film & musik, foto, game, kartu ucapan, dan banyak lagi. Kalau bukan sekarang, Kapan Lagi?', 'kapanlagi.com'], ['364', '网站简介：Badoo:全球互动社交网是一个全球性的社交网站，帮助用户在其邻近区域会见新朋友。Badoo于2006年在伦敦诞生，它不仅涵盖了强大的社交网站功能，还致力于为用户提供各类游戏和工具来帮助他们获取更多的注意力并扩展社交圈。', 'badoo.com'], ['365', '网站简介：综合性服务类网站，包括新闻，财经，体育，娱乐，健康，军事，旅游专题。', 'eastday.com'], ['366', '网站简介：trello是一个方便的团队协作工具。', 'trello.com'], ['367', '网站简介：NOWnews今日新聞網線上提供即時新聞及影音新聞，包括政治、財經、社會、地方、大陸、國際、生活、消費、寵物、美食、影劇、運動、旅遊、資訊等新聞報導。', 'nownews.com'], ['368', '网站简介：最大的在线分类广告和电子商务平台，在土耳其30多万月独立访问者和3.5十亿每月的浏览量sahibinden.com是。除了是最大的一个，sahibinden.com也是最快在该领域不断增长。', 'sahibinden.com'], ['369', '网站简介：我的开始（MyStart）是一个新颖的主页，所有人都可以从这儿搜索因特网上提供的信息。你可以从网站搜索视频和图片，选择搜索的语言，西班牙语，英语，法语，德语都可以自行选择。用户还可以改变搜索的背景，设置个性化的搜索。', 'mystart.com'], ['370', '网站简介：Buzzle是美国一个互联网信息发布和查询平台，主要提供多种类别的信息，包括动物与宠物、艺术与文学、商业与金融、儿童与家庭、电脑与因特网、电子商务与购物、教育、娱乐、健康与饮食、历史、爱好与兴趣、居家与生活、哲学与宗教、科学与技术、运动与休闲、旅游与观光等百科信息。总而言之，无论您需要对什么感兴趣，Buzzle都能满足您。', 'buzzlie.com'], ['371', '网站简介：世界排名第一的访问次数最多的视频聊天社区。', 'livejasmin.com'], ['372', '网站简介：Slack:企业内部沟通协作平台是一个将分散的沟通方式聚集到一个地方，邮件、IM、短信、类似 Yammer 的工具、企业内网和 Wiki 等，该平台由Flickr创始人创办。', 'slack.com'], ['373', '网站简介：Digikala是一个快速增长的市场领导者，电子商务在伊朗这是目前在中东地区访问量最大的在线商店。 Digikala以其独特的经营模式，可靠的平台和以客户为中心的方法。当天发货，价格匹配政策，洒脱退换货服务，丰富的和不带偏见的产品内容和回顾是Digikala提供。', 'digikala.com'], ['374', '网站简介：東京都千代田区。IT・電子機器などを中心とした出版事業。会社概要、業務・出版物の紹介。', 'impress.co.jp'], ['375', '网站简介：Tumblr（中文名：汤博乐）成立于2007年，是目前全球最大的轻博客网站。', 'media.tumblr.com'], ['376', '网站简介：网络广告投放平台。', 'adplxmd.com'], ['377', '网站简介：Independent news site covering Indonesia and the world. Part of KapanLagi Network.', 'merdeka.com'], ['378', '网站简介：印尼电商网站', 'bukalapak.com'], ['379', '网站简介：提供IT产品资料、技术报道、使用经验及选购指南。', 'enet.com.cn'], ['380', '网站简介：Medium:轻量级内容文本编辑发布平台是一个全新的轻量级内容发行平台，允许单一用户或多人协作，将自己创作的内容以主题的形式结集为专辑(Collection)，分享给用户进行消费和阅读。', 'medium.com'], ['381', '网站简介：甲骨文公司是全球最大的企业软件公司之一，成立于1977年，总部设在美国加利福尼亚州的红木城。甲骨文向企业客户提供领先的软件与服务，帮助他们以最低的总体拥有成本获得更新、更准确的信息，从而改善决策，最终取得更好的业绩。目前，公司在145个国家和地区开展业务，全球客户达320,000家，合作伙伴达19,500家。', 'oracle.com'], ['382', '网站简介：电影评论网站。', 'kinogo.co'], ['383', '网站简介：IGN(Imagine Games Network)是一间多媒体和评论网站，主要对象为电子游戏。母公司是 IGN Entertainment(GameSpy、Rotten Tomatoes、AskMen持有者)。', 'ign.com'], ['384', '网站简介：华尔街日报官方网站，《华尔街日报》的创始人查尔斯·道和爱德华·琼斯在1882年成立“道·琼斯”公司，在纽约金融区活动，以为商业客户收集、摘抄商业信息为生。19世纪末的美国正值经济飞速发展的高峰，“道·琼斯”公司的客户量不断扩大。于是公司的两位所有者在1889年正式创办了了这张报纸，以适应蓬勃发展的商界对信息日益增大的需求。', 'wsj.com'], ['385', '网站简介：三个一体育网站，为波斯语的体育新闻网站，提供比赛结果和排名表、体育赛事等信息。', 'varzesh3.com'], ['386', '网站简介：乌克兰yandex分站', 'yandex.ua'], ['387', '网站简介：一个搞笑网站，分享有趣的视频和图片。', 'ilyke.co'], ['388', '网站简介：CloudFront是一个用户用于加速静态或动态内容发布的内容发布服务，这里所谓的静态或动态内容主要包括媒体（图像或视频）文件、HTML、Java脚本程序、CSS文件以及其它。', 'cloudfront.net'], ['389', '网站简介：', 'doublepimp.com'], ['390', '网站简介：StudyRoom:基于学生的在线互助平台是一个旨在学生之间建立学习小组，并进行在线辅导，使学生脱离闭门造车的苦海，在群体中互助学习。让学生们自己通过该平台，加入学习小组，并进行点对点学习辅导。', 'blackboard.com'], ['391', '网站简介：Pinterest是一个自称“个人版猎酷工具”的视觉社交目录网站，看起来像是一面虚拟的灵感墙，收藏丰富多元的设计、视觉艺术图片。', 'pinimg.com'], ['392', '网站简介：BLOGFA是最大的波斯语博客网站之一,人气极高。网站栏目类别丰富,可免费注册开通个人博客。', 'blogfa.com'], ['393', '网站简介：花旗集团（Citigroup）是世界上规模最大的全能金融集团之一，为一百多个国家约为二亿多客户服务，提供广泛的金融产品服务从消费银行服务及信贷、企业和投资银行服务、以至经纪，保险和资产管理。', 'citi.com'], ['394', '网站简介：天猫超市', 'chaoshi.tmall.com'], ['395', '网站简介：Naukri.com是印度第一大找工作网站。由于印度的IT人才济济,这里提供的招聘信息,为很多美国公司所利用,同时可以看到很多美国企业在此招聘。', 'naukri.com'], ['396', '网站简介：SaveFrom:在线全能视频下载网是一个支持多大36个不同视频网站的视频解析下载网站，直接输入视频URL网址即可获取视频，可以解析到不同格式和清晰度的，用户可以在获取到的视频格式中选择想要的视频下载即可。', 'savefrom.net'], ['397', '网站简介：DMM是一家面向成年男女健康服务而不断进取的创意型情趣品牌，DMM创立至今近20年，DMM在中国专为男性提供健康情趣服务，为中国消费者带来全新而时尚的视觉享受，缔造高端经济型男士情趣用品。', 'dmm.com'], ['398', "网站简介：梅西百货公司(Macy's)是美国的一个连锁百货公司，其旗舰店位于纽约市海诺德广场(Herald Square)，1924年在第7大道开张时曾被宣传为“世界最大商店”。该公司还有2个全国性旗舰店，分别设在旧金山的联合广场和芝加哥州街。1994年，著名的美国联合百货公司收购梅西百货公司。2007年世界500强企业第227位。", 'macys.com'], ['399', '网站简介：该网站提供有关当前要约购买，出售，商品和服务的交换信息。', 'olx.pl'], ['400', '网站简介：', 'livedoor.biz'], ['401', "网站简介：AVG是由捷克的 AVG TechnologiesCZ,s.r.o.公司（原名“Grisoft,s.r.o.'scorporate）推出的一款全球著名的杀毒软件。", 'avg.com'], ['402', '网站简介：屈臣氏天猫旗舰店', 'watsons.tmall.com'], ['403', '网站简介：阿迪达斯天猫旗舰店', 'adidas.tmall.com'], ['404', '网站简介：英国路透社官方网站，英国路透社官方网站是世界四大通讯社之一，也是英国创办最早的通讯社。1850年由保罗·朱利叶斯·路透 (paul julius reuter)在德国亚琛创办，1851年迁址到伦敦。创办人路透原为德国人，后加入英国籍。1865年，路透把他的私人通讯社扩展成为一家大公司。', 'reuters.com'], ['405', '网站简介：*', 'tube8.com'], ['406', '网站简介：Taleo是一家领先的人才管理云服务供应商。Taleo开放的、基于云计算的技术平台、统一的人才管理解决方案和独特的规模提供了推动人才网格所需要的技术基础和最小规模。', 'taleo.net'], ['407', '网站简介：Jabong.com是一家销售印度时尚和生活产品的电子商务门户网站，从2012年1月开始运作。该网站销售：服装、鞋类、配饰、美容产品、香水、家居饰品等时尚和生活用品。公司总部位于NCR古尔冈。', 'jabong.com'], ['408', '网站简介：Libero是意大利综合门户网站，提供搜索、博客、视频、新闻、电子邮件等内容。Libero.it:意大利综合门户网服务:', 'libero.it'], ['409', '网站简介：熱門話題、消閒娛樂、學術電腦、資訊交流等討論區。', 'eyny.com'], ['410', '网站简介：ebay印度分站', 'ebay.in'], ['411', '网站简介：一款多功能笔记类应用，于2008年正式发布。', 'evernote.com'], ['412', '网站简介：Expedia是全球最大的在线旅游公司，其业务量约占全球在线旅游市场的三分之一。', 'expedia.com'], ['413', '网站简介：小米官网，包含小米手机，小米电视、手环、移动电源、运动相机,小米路由器、空气净化器、体重秤、插线板等出售。', 'mi.com'], ['414', '网站简介：世界乌尔都语网站。乌尔都语新闻，乌尔都语诗歌，科技，时事，文学，卡，体育，图书和更多...', 'urdupoint.com'], ['415', '网站简介：美国劳氏公司是美国第二大室内装饰材料零售商，专门提供家园改善的产品和服务、家庭装饰、家庭维护、家庭修理及商业大厦改造和维护等，主要顾客群是自己动手之零售顾客和商业客户。', 'lowes.com'], ['416', '网站简介：SharePoint  是一个门户站点，使得企业能够开发出智能的门户站点，这个站点能够无缝连接到用户、团队和知识。因此人们能够更好地利用业务流程中的相关信息，更有效地开展工作。', 'sharepoint.com'], ['417', '网站简介：印度新闻门户', 'bhaskar.com'], ['418', '网站简介：IRS.GOV:美国国家税务局隶属于美国财政部，是美国联邦政府负责税收的机构，负责为征收联邦税。联邦政府的日常运转、民众所需基本服务成立于1953年。', 'irs.gov'], ['419', '网站简介：俄罗斯电影网站，提供电影新闻。电影海报。明星，镜头从电影和观众评论照片。', 'kinopoisk.ru'], ['420', '网站简介：Airbnb成立于2008年8月，总部设在美国加州旧金山市。Airbnb是一个旅行房屋租赁社区，用户可通过网络或手机应用程序发布、搜索度假房屋租赁信息并完成在线预定程序。', 'airbnb.com'], ['421', '网站简介：HootSuite:社交媒体管理平台是一款帮助企业根据其关注者在Twitter上的影响力来分类这些关注者，让企业和品牌可以更好地与关注者进行沟通。', 'hootsuite.com'], ['422', '网站简介：', 'kwejk.pl'], ['423', '网站简介：著名国外资源种子下载网站', 'nyaa.se'], ['424', '网站简介：Spiegel.de:德国明镜周刊是德国最著名的周刊之一，杂志创刊初期年青的编辑们就确立了明镜杂志的主旨:政治批评与严肃的政治评论。该杂志自称是德国最重要的且在欧洲发行量最大的新闻周刊”。', 'spiegel.de'], ['425', '网站简介：Bild.de:德国图片报官网是德国非常著名的图片类报纸媒体，由阿克塞尔施普林格股份公司发行，报社总部位于汉堡。一流的新闻网页的设计和创新在BILD.de提供令人兴奋的内容，现代的音频和视频功能和交互式服务。', 'bild.de'], ['426', '网站简介：日本活力门网络服务商(Livedoor)的门户网站，提供新闻、Blog、搜索引擎、翻译、天气预报、购物、地图、写真等服务。', 'livedoor.com'], ['427', '网站简介：Giphy:在线动态GIF图片搜索引擎是一个搜索那些互联网中动态的gif动画图片资源的网站，Giphy的使用方法和其他搜索引擎一样，用户只需在页面顶部的搜索框中输入自己想搜索的内容。', 'giphy.com'], ['428', "网站简介：Kohl''s由Kohl家族于1962年在密尔沃基创立，现在店铺遍布美国34个州。该公司未来两年积极扩展后，规模将扩增三分之一。 Kohl''s的销售对象以家有幼儿的年轻母亲为主，店铺多数设于家庭聚居的市区，强调购物便利和物有所值。该公司正展开强劲的宣传攻势。", 'kohls.com'], ['429', '网站简介：亚马逊加拿大分站', 'amazon.ca'], ['430', '网站简介：Engadget(瘾科技)是一个关于消费电子产品的流行科技网志与播客。该网志曾赢得数个奖项。现时Engadget拥有七个不同网站，全都以各自的员工同时地运作，以各自的语言覆盖全球不同地方的科技新闻。美国的Engadget网站于2006年8月25日发出第20,000个新闻。', 'engadget.com'], ['431', '网站简介：谷歌芬兰分站', 'google.fi'], ['432', '网站简介：Scribd:在线文档上传分享社区是一个优秀的文档分享平台，在这里不仅可以浏览很多不错的书籍，还可以上传自己喜欢的书籍来和别人分享。支持上传的格式包括Word、PDF、TXT、HTML、JPEG、PowerPoint、Excel、Postscript，甚至是MP3音频。', 'scribd.com'], ['433', '网站简介：Ameba是日本一个著名的日文博客和社交网站。该网站创立于2004年。是Mixi这个同类网站的最大对手。', 'ameba.jp'], ['434', '网站简介：土耳其最有影响力的新闻网站。', 'haber7.com'], ['435', '网站简介：', 'likes.com'], ['436', '网站简介：PlayStation:索尼家用电视游戏机官网是世界是最知名的家用游戏产品之一，有日本索尼旗下新力电脑娱乐SCEI研发，PS4™提供更为强大的游戏主机配置，实现了高质量的游戏画面。带来身临其境的震撼效果。', 'playstation.com'], ['437', '网站简介：', 'hotstar.com'], ['438', '网站简介：美国在线教育网站', 'instructure.com'], ['439', '网站简介：谷歌斯洛伐克分站。', 'google.sk'], ['440', '网站简介：Shopify这家总部位于加拿大安大略省渥太华的公司，成立的初衷就是为中小企业搭建简便快捷的电子商务渠道。该公司有50多个免费的网店单元，能够帮助企业解决在电子商务中的托管、设计、数据分析、支付及其他技术支持等问题。', 'shopify.com'], ['441', '网站简介：谷歌挪威分站', 'google.no'], ['442', '网站简介：', 'thesportbible.com'], ['443', '网站简介：印度尼西亚电商网站', 'tokopedia.com'], ['444', '网站简介：私人和企业使用在线文件存储服务。多用户管理和协作功能都包括在内。', 'box.com'], ['445', '网站简介：最大的中文母婴网络媒体，覆盖怀孕前，孕期和0-6岁家庭。', 'ci123.com'], ['446', '网站简介：Infusionsoft是一家专门为小企业提供营销解决方案的美国公司。Infusionsoft帮助小企业取得成功。Infusionsoft执行的所有任务都将成为小企业前进的后盾。', 'infusionsoft.com'], ['447', '网站简介：RealTor:美国房地产协会是全美国的房地产经纪人的房源汇集地，拥有庞大的房屋销售房地产数据库，还提供房地产指南、新闻、工具等。', 'realtor.com'], ['448', '网站简介：News, rankings, schedules, and videos.', 'cricbuzz.com'], ['449', '网站简介：一部人人都能参与编写的、基于维客(wiki)的网络大百科全书，中文百科社区。', 'baike.com'], ['450', "网站简介：Official site of the free MMO building game for kids. News, contests, forums, parent's section, and merchandise.", 'roblox.com'], ['451', '网站简介：Tistory:韩国社交博客就成为韩国十大网站之一。当其他博客网站刚开始探索集成社交服务和博客之时，他们开发的Textcube博客早已实现这项功能了。', 'tistory.com'], ['452', '网站简介：ebay意大利分站', 'ebay.it'], ['453', '网站简介：中国新蛋网是依托著名的美国新蛋网而创立的新一代专业电子商务消费服务网站。', 'newegg.com'], ['454', '网站简介：Friv:英国在线小游戏最好的在线游戏集中营，ONLY THE VERY BEST ONLINE GAMES。', 'friv.com'], ['455', '网站简介：Mobile.de是德国最大的汽车拍卖站点，于1996年于德国汉堡创建的，并得到民间证券机构Granville Baird Capital Partners注资。', 'mobile.de'], ['456', '网站简介：H&M于1947年由Erling Persson在瑞典创立，在全世界1,800 多个专卖店销售服装与化妆品。H&M提供男、女、青少年及儿童时装，主要由100多位内部设计师，配合采购人员与打板师携手创造。', 'hm.com'], ['457', '网站简介：TheFreeDictionary:在线词典维基百科是一个全面的金融词典维基百科，支持在线词典、 多本字典、包括:法律字典、医学字典、英汉字典、金融字典、计算机辞典等。', 'thefreedictionary.com'], ['458', '网站简介：财界网（www.17ok.com）中国知名财经网站。提供股票、财经报道、证券、基金、保险、债券、投资论坛、股票行情、个股资讯动态、金融理财等内容。', '17ok.com'], ['459', '网站简介：Tabelog由kakaku.com 于2005年3月开设。本着kakaku.com的精神，希望不是只刊登来自店家的资讯，而是以网友心得为主的饮食指南网站。', 'tabelog.com'], ['460', '网站简介：Patch:基于城市本土新闻分享网是一个特定的本土生活新闻分享社区，用户可以通过右边来查询你想要了解的美国地区，提供美国各地区的本地新闻、本地活动、房地产信息、交易信息等内容。', 'patch.com'], ['461', '网站简介：Ancestry:全球家谱服务平台是全球最大的家谱网站和最大的家族历史在线社区，最大的家族资料收集者和整理者，拥有海量的家谱数据库存贮量，提供最具亲和力并且是最安全的家族网络联系平台。', 'ancestry.com'], ['462', '网站简介：Googles丹麦分站', 'google.dk'], ['463', '网站简介：美国CBS体育网站，提供NFL足球、MLB棒球、NBA篮球、NHL曲棍球、大学篮球和足球的新闻、视频及比分。', 'cbssports.com'], ['464', '网站简介：4Shared:免费文件云存储平台是一个可以分享图片、视频、音乐、书籍、游戏等文件的云存储服务平台，并且支持通过关键词来搜索你想要的共享资源，支持PC端和移动手机端，支持多文件上传和下载、断点续传功能功能，是你分享文件的必备站点之一。', '4shared.com'], ['465', '网站简介：Quikr是印度首屈一指的在线分类信息网站,成立于2008年,拥有超过13个大类和170个小类的分类目录,其中手机、电子产品、汽车、房产和自行车最热门。', 'quikr.com'], ['466', '网站简介：战网是暴雪公司架设的游戏对战平台。战网是一种直接连入Internet的方式， 它可以使得来自世界各地的游戏者相互探险旅行。', 'battle.net'], ['467', '网站简介：电商网站', 'gearbest.com'], ['468', '网站简介：StumbleUpon 可以根据用户兴趣，通过算法判断用户的个人偏好，从而推荐那些受欢迎而用户可能感兴趣的网站、图片或者视频给用户', 'stumbleupon.com'], ['469', '网站简介：富达国际是一家以共有基金管理为主的世界最大的投资管理公司之一。富达以其对市场深入的研究进而在全球投资市场进行股票和基金的选取。', 'fidelity.com'], ['470', '网站简介：Lifehacker（生命黑客）是美国著名的生活、软件类效率博客，由Gina Trapani创办，主要报道生活以及技术领域的小窍门，教你如何利用这些窍门提高个人效率。Lifehacker常常会推荐一些好用的软件，也会经常会举办一些投票活动，如软件的投票、网站设计的投票、域名注册商的投票等。', 'lifehacker.com'], ['471', '网站简介：耐克官方网站。NIKE是全球著名的体育运动品牌，英文原意指希腊胜利女神，中文译为耐克。公司总部位于美国俄勒冈州Beaverton。公司生产的体育用品包罗万象，例如服装，鞋类，运动器材等。', 'nike.com'], ['472', '网站简介：SurveyMonkey （调查猴子）是一家领先的网络调查公司，成立于1999年，是美国著名的在线调查系统服务网站，功能非常强大、界面友好。', 'surveymonkey.com'], ['473', '网站简介：俄罗斯电视台RBC', 'rbc.ru'], ['474', '网站简介：أول جريدة إلكترونية في المغرب تأسست في فبراير 2007 Le site web Hespress est une source centrale d’informations et de nouvelles sur le Maroc. Notre objectif est de fournir des informations précises, mesurées et tournées vers l’avenir sur l’évolution du', 'hespress.com'], ['475', '网站简介：Persian Video Sharing website provides video uploading and sharing, video channel management, fast video streaming, ...', 'aparat.com'], ['476', '网站简介：法国Free.FR移动运营商是法国新兴的移动运营商之一，特别之处在于其企业文化是“黑客文化”，提供非常实用的移动套餐，推出了19.99欧元的资费套餐，极大的打击了法国的移动运营商市场。', 'free.fr'], ['477', '网站简介：', 'streamcloud.eu'], ['478', '网站简介：西班牙《国家报》（El País）是西班牙的一家大报，创刊于1976年5月4日，总社位于马德里，平时发行量为20万份。目前《国家报》在全世界有十多个常驻记者站，其中亚洲地区的记者站就设在北京。', 'elpais.com'], ['479', '网站简介：', 'freepik.com'], ['480', '网站简介：《意大利共和报》是一家意大利文日报，1976年在罗马创刊。从2008年开始，它成为了继《意大利晚邮报》之后第二大发行量的报纸，2005年2月资料显示其日平均发行量60.6万份。《意大利共和报》网站的建立更加方便了人民阅读新闻信息和时事，是意大利网民喜爱的新闻网站。', 'repubblica.it'], ['481', '网站简介：Allrecipes是一个为工作生活繁忙的城市人提供数千份方便快捷、简单美味的家常菜谱。学习做菜，分享烹饪、生活和工作的乐趣，十全菜谱网是您休闲娱乐的菜谱网站！', 'allrecipes.com'], ['482', '网站简介：印度电商平台', 'shopclues.com'], ['483', '网站简介：作为网易自主研发的全新中文搜索引擎，有道搜索致力于为互联网用户提供更快更好的中文搜索服务。目前有道搜索已推出的产品包括网页搜索、图片搜索、购物搜索、音乐搜索、视频搜索、博客搜索、地图搜索、海量词典、桌面词典、工具栏和有道阅读、有道热闻等。', 'youdao.com'], ['484', '网站简介：美国NBC环球新闻网是美国主要电视网之一全国广播公司下属的新闻部门，该部门由NBC环球旗下子公司NBC环球新闻集团负责运营，发布美国本土和世界最新的新闻事件报道。', 'nbcnews.com'], ['485', '网站简介：中东体育网站', 'yallakora.com'], ['486', '网站简介：Offering online payments of bills to individuals, from a secure EBPP service bureau.', 'billdesk.com'], ['487', '网站简介：发现卡（Discover Card）是一种在美国广泛使用的信用卡。1985年到2007年，由美国金融寡头摩根士丹利等金融机构控股，零售商公司Sears推广发行。2007年时，Discover Financial Services成为一个独立的金融公司并且更换了发现卡的标志。', 'discovercard.com'], ['488', '网站简介：WunderGround:全球天气精准预报网是一个致力于为用户提供最可靠、最准确的天气预报信息，它采用最先进的技术来检测和预报世界各地的天气信息，该平台成立于1991年，由密歇根大学博士后开发。', 'wunderground.com'], ['489', '网站简介：ASOS:英国明星时装网是英国最红的少女风格时装网店，ASOS是英文“as seen on screen”的简写，中文含义就是“和你在屏幕上看到的一样”，足以可见Asos.com 网店宣称自己崇尚明星时尚的穿衣主张。Asos.com 网店在英国是和 Topshop 一样齐名！', 'asos.com'], ['490', '网站简介：Life 生活網，提供台灣的食衣住行全國各地訊息。', 'life.tw'], ['491', '网站简介：', 'list-manage.com'], ['492', '网站简介：Messenger是微软公司推出的即时通讯软件,MSN Messenger 界面简洁，易于使用，是与亲人、朋友、工作伙伴保持紧密联系的绝佳选择。使用您已有一个Email地址，即可注册获得免费的MSN Messenger的登录账号。.', 'messenger.com'], ['493', '网站简介：中文最大的生活信息网站。追求简单、有效、可信赖的体验，无不相关的修饰和多余的图片，赢得了亿万网民的口碑。', '58.com'], ['494', '网站简介：美国国家公共广播电台是美国最大的公共广播电台，是一家享有国际声誉的非营利性发布生产商和经销商的消息、谈话及娱乐节目。是私人资助的、非营利性会员组织，NPR是非商业性的公开展览广播电台，提供每小时新闻、特点和十多年的归档音频和信息。', 'npr.org'], ['495', '网站简介：包括新闻、要闻、时评、社区、娱乐、女性、时尚、汽车、房产、美食、财经、法制、科技、教育、健康、体育、商务等信息的综合网站。', 'southcn.com'], ['496', '网站简介：开发者的网上家园', 'cnblogs.com'], ['497', '网站简介：The Verge是一家美国科技媒体网站，成立于2011年11月1日，办公地点位于纽约曼哈顿。\nThe Verge网站提供新闻、产品评论、播客、视频等内容。网站是通过广告和赞助资金运转，并由首席主编Nilay Patel执行编辑Dieter Bohn的管理。', 'theverge.com'], ['498', '网站简介：GAP（盖璞）是美国最大的服装公司之一。1969年创建时，只有屈指可数的几名员工。而现在，它是拥有五个品牌（GAP、Banana Republic、Old Navy、Piperlime、Athleta )、3200多家连锁店、年营业额超过130亿美元、员工16.5万人的跨国公司。', 'gap.com'], ['499', '网站简介：Guide to Japanese postal services, saving system, and life insurance. With organization, full description of services, history, and management goals.', 'japanpost.jp'], ['500', '网站简介：Nifty是富士通经营的日本本土大型门户网站，Nifty网站日本最大的ISP(互联网服务提供商)。', 'nifty.com']]