['1', '网站简介：Google目前被公认为全球最大的搜索引擎，也是互联网上5大最受欢迎的网站之一，在全球范围内拥有无数的用户。Google允许以多种语言进行搜索，在操作界面中提供多达30余种语言选择。\n\nGoogle创建于1998年9月，创始人为Larry Page和Sergey Brin，他们开发的搜索引擎屡获殊荣，是一个用来在互联网上搜索信息的简单快捷的工具。Google取自数学术语googol，意思是一个1后面有100个0。', 'google.com']
['2', '网站简介：Youtube:视频官方网站是全球著名的视频网站，可供网民上载观看及分享短片，至今它已成为同类型网站的翘楚，并造就多位网上名人和激发网上创作，已经成为了世界上访问量最大的视频播客类网站。', 'youtube.com']
['3', '网站简介：Facebook是美国的一个社交网络服务网站 ，于2004年2月4日上线。主要创始人为美国人马克·扎克伯格。Facebook是世界排名领先的照片分享站点，截至2013年11月每天上传约3.5亿张照片。截至2012年5月，Facebook拥有约9亿用户。', 'facebook.com']
['4', '网站简介：百度，全球最大的中文搜索引擎、最大的中文网站。2000年1月创立于北京中关村。', 'baidu.com']
['5', '网站简介：雅虎（Yahoo!，NASDAQ：YHOO）是美国著名的互联网门户网站，也是20世纪末互联网奇迹的创造者之一。其服务包括搜索引擎、电邮、新闻等，业务遍及24个国家和地区，为全球超过5亿的独立用户提供多元化的网络服务。同时也是一家全球性的因特网通讯、商贸及媒体公司。', 'yahoo.com']
['6', '网站简介：亚马逊公司(Amazon.com，简称亚马逊，NASDAQ:AMZN)，是美国最大的一家网络电子商务公司，位于华盛顿州的西雅图。是网络上最早开始经营电子商务的公司之一，亚马逊成立于1995年，一开始只经营网络的书籍销售业务，现在则扩及了范围相当广的其他产品，包括了DVD、音乐光碟、电脑、软件、电视游戏、电子产品、衣服、家具等。', 'amazon.com']
['7', '网站简介：维基百科是一个基于维基技术的全球性多语言百科全书协作计划，同时也是一部用成的网络百科全书，其目标及宗旨是为全人类提供自由的百科全书──用他们所选择的语言来书写而成的，是一个动态的、可自由访问（绝大多数国家，但使用安全连接则也行）和编辑的全球知识体。并且在许多国家相当普及。', 'wikipedia.org']
['8', '网站简介：腾讯网(www.QQ.com)是中国浏览量最大的中文门户网站，是腾讯公司推出的集新闻信息、互动社区、娱乐产品和基础服务为一体的大型综合门户网站。腾讯网服务于全球华人用户，致力成为最具传播力和互动性，权威、主流、时尚的互联网媒体平台。', 'qq.com']
['9', '网站简介：著名搜索引擎Google在印度设立的分站，提供印度本地搜索，同时组建印度实验室以开发面向本地市场的产品或者服务，印度由此成为Google在全球第七个设立产品实验室的国家。', 'google.co.in']
['10', '网站简介：TwitTer:推特微社交是国外的一个社交网络及微博客服务的网站。它利用无线网络，有线网络，通信技术，进行即时通讯，是微博客的典型应用。', 'twitter.com']
['11', '网站简介：Live网络，包含了微软的MSN，Space，邮箱，由微软MSN推出的网页和图片搜索服务。', 'live.com']
['12', '网站简介：淘宝网 - 亚洲最大、最安全的网上交易平台，提供各类服饰、美容、家居、数码、话费/点卡充值… 8亿优质特价商品，同时提供担保交易(先收货后付款)、先行赔付、假一赔三、七天无理由退换货、数码免费维修等安全交易保障服务，让你全面安心享受网上购物乐趣！', 'taobao.com']
['13', '网站简介：MSN，全称Microsoft Service Network，是微软公司（Microsoft）旗下的门户网站。', 'msn.com']
['14', '网站简介：新浪网为全球用户24小时提供全面及时的中文资讯，内容覆盖国内外突发新闻事件、体坛赛事、娱乐时尚、产业资讯、实用信息等，设有新闻、体育、娱乐、财经、科技、房产、汽车等30多个内容频道，同时开设博客、视频、论坛等自由互动交流空间。', 'sina.com.cn']
['15', '网站简介：Yahoo! JAPAN（雅虎!日本）是由雅虎株式会社（ヤフー株式会社，Yahū Kabushiki-gaisha）（东证1部：4689）运营的一家门户网站。其在日本的搜索引擎和门户网站市场中位居业界第一位。日本以外YAHOO网站多是美国YAHOO公司为最大股东，而日本YAHOO却并非如此，固该网站有一些仅在日本范围内提供的服务。2000年1月19日，Yahoo! JAPAN在东京证券交易所的股票总市值达到1亿140万日元，是为日本历史上首个市值突破一亿日圆的股票。', 'yahoo.co.jp']
['16', '网站简介：全球著名搜索引擎Google在日本设立的分站。日文版谷歌首页加上谷歌其他产品和服务的链接，搜索框也提供了关键词提示功能。\n谷歌采取了一些专门针对日本市场的举措，例如允许日本最大社交网站Mixi的用户在其博客中使用谷歌地图，与日本最受欢迎的社会化书签服务提供商Hatena合作，以及推出了一个致力于防止全球变暖的“One Green Project”网站等。', 'google.co.jp']
['17', '网站简介：LinkedIn 是一个商务社交的网络与平台。于二零零三年建立，现在在全世界已拥有两千五百万用户。什么样的职业人才都可以来LinkedIn，建立自己的帐户，把简历放在自己的主页上。并且，用户们可以通过搜寻与邀请和自己的同事朋友建立关系。', 'linkedin.com']
['18', '网站简介：新浪微博是全中国最主流，最具人气，当前最火爆的微博产品。用一句话随意记录生活，用手机随时随地发微博，迅速获取最热最火最快最酷最新的资讯。', 'weibo.com']
['19', '网站简介：微软必应（英文名：Bing）是微软公司于2009年5月28日推出，用以取代Live Search的全新搜索引擎服务。', 'bing.com']
['20', '网站简介：Yandex是俄罗斯重要网络服务门户之一。据Gallup传媒，ФОМ 和 Комкон调查公司资料，Yandex是俄罗斯网络拥有用户最多的网站。2006年初每天访问Yandex的人数（包括外国访问者）达到四百万。Yandex目前所提供的服务包括搜索、最新新闻、地图和百科、电子信箱、电子商务、互联网广告及其他服务。Yandex在俄罗斯本地搜索引擎的市场份额已远超俄罗斯Google。', 'yandex.ru']
['21', '网站简介：俄罗斯最大的社交网站.', 'vk.com']
['22', '网站简介：hao123---百度（baidu.com）旗下网站，创建于1999年5月，是中国最早的上网导航站点，经过10余年的发展，已成为亿万用户上网的第一站、中文上网导航的第一品牌。', 'hao123.com']
['23', '网站简介：Instagram:手机图片抓拍分享应用是一款运行在手机平台上的应用程序，以一种快速、美妙和有趣的方式将你的随时抓拍下的图片分享彼此。', 'instagram.com']
['24', '网站简介：eBay（EBAY，中文电子湾、亿贝、易贝）是一个管理可让全球民众上网买卖物品的线上拍卖及购物网站。ebay于1995年9月4日由Pierre Omidyar以Auctionweb的名称创立于加利福尼亚州圣荷西。人们可以在ebay上通过网络出售商品。', 'ebay.com']
['25', '网站简介：著名搜索引擎Google在德国设立的分站。Google目前被公认为是全球规模最大的搜索引擎,它提供了简单易用的免费服务。', 'google.de']
